καλωσορίστε στην τηλεόραση τεχνολογίας κατηγορίας πέντε
αυτή την εβδομάδα θα εξετάσουμε το
Raspberry Pi, αλλά θα το κάνουμε
από μια διαφορετική σκοπιά είμαστε gonna
να συνδέσετε το GPIO και είμαστε
πώς να ενεργοποιήσετε και να απενεργοποιήσετε ένα φως
ναι, αλλά θα το προγραμματίσουμε έτσι
αυτό το φως ανάβει όταν η κατηγορία πέντε
τεχνολογία τηλεόραση είναι στον αέρα που είμαστε
right right now right now so stick
γύρω από ναι
μετά από αυτή την παράσταση δεν πάμε πουθενά μας
οι ζωντανές ηχογραφήσεις εμπιστεύονται μόνο σε
στερεάς κατάστασης μονάδες δίσκου από την Kingston
τεχνολογία αναζωογονεί τον υπολογιστή σας με
βελτιωμένη απόδοση και αξιοπιστία
πάνω από τους παραδοσιακούς σκληρούς δίσκους με
Kingston SSD κατηγορίας 5 ροές TB ζουν
με το Telestream Wirecast και ευκίνητο
ραδιοφωνικός συντονισμός σε κάθε εβδομάδα του έτους Kodi
Plex και άλλες συσκευές αναπαραγωγής βίντεο HLS για
τοπική επίδειξη φορές επίσκεψη κατηγορία-πέντε κουκκίδες
Η τηλεόραση κατηγορίας 5 της τηλεόρασης είναι μέλος της τεχνολογίας
δίκτυο podcast , αν είναι tech παίρνει εδώ
cat 5 κουκκίδα TV TPM και το
Διεθνής Ένωση Διαδικτύου
οι ραδιοτηλεοπτικοί σταθμοί, η 5 καναπές TV και η IB
καλωσορίστε στην επίδειξη όλοι ωραία για
έχετε εδώ για το αριθμό επεισοδίου 596 εμείς
είναι τέσσερις εβδομάδες μακριά από το επεισόδιο 600
είναι καταπληκτικό ότι θα κάνουμε ό, τι είμαστε
θα το κάνω δεν ξέρω κάτι με
sixes ah τυχόν ιδέες τι μπορούμε να κάνουμε ίσως
φέρει κάποια κέικ ή κάποια πίτα που είναι πάρα πολύ
βατόμουρο pi μηδέν 600 πολύ ψησίματος
το γιατί το έκανε μωρό είναι πολύ επιλεκτικό
έτσι hey Jen μαντέψει τι έκανες
ορίστηκε για 600 σμέουρες και βατόμουρο
επίσης μια πίτσα και όλους τους φίλους μας που οφείλονται
σε χρονικούς περιορισμούς
δύσκολο να πιστέψουμε ότι είμαστε σχεδόν εκεί
αυτό είναι απίστευτο σκεφτήκατε ποτέ
θα φτάσετε εκείνη την περικοπή 600 ποτέ δεν είχα ποτέ
ακόμη και θεωρείται ναι είναι μόνο ναι
εργάζεστε κάθε εβδομάδα κάθε ένας
εβδομάδα καλά είσαι εγώ είμαι σούπερ χαρούμενος Jeff
είναι εδώ νιώθω σαν να είμαι επισκέπτης σε αυτό
σημείο ναι
Έπρεπε να αναδιατάξω όλες τις κάμερες μέσα
προκειμένου να προσαρμοστεί στο γεγονός ότι ο Jeff
ήταν πραγματικά εδώ απόψε ακριβώς θέλω
σου ευχαριστώ πάρα πολύ για όλους
ο οποίος μέχρι στιγμής έσπευσε να υποστηρίξει
την αντικατάσταση του Wirecast μας
server είναι ένα ισχυρό είδος
τυχερού παιχνιδιού υπολογιστή που όλοι μας
οι κάμερες συνδέονται και μας επιτρέπει να
κάνετε την εναλλαγή της κάμερας και τα γραφικά
που βλέπετε στην οθόνη και στη διαφωνία
εκεί και όλα τα άλλα
Βασικά όλα μας τα βάζουμε σε αυτό
και παράγει την παράσταση, αλλά ήταν
πεθαίνει και έχει κάποιες δυσκολίες
και μιλήσαμε για αυτό σύντομα την περασμένη εβδομάδα
και μερικοί άνθρωποι δεν πήραν αρκετά γιατί εμείς
ζητούσαν βοήθεια και έτσι απλά
υπενθύμιση και ίσως ορισμένοι από εσάς όχι
ακόμη και να συνειδητοποιήσουμε ότι η κατηγορία 5 όπως εμείς
αναφέρεται εδώ εδώ και 600 εβδομάδες
σχεδόν ναι αλλά το κάνουμε αυτό ως εθελοντές
είμαστε εθελοντές, το στούντιο είναι μισθωμένο
χώρο έτσι πρέπει να πληρώσουμε για αυτό το διάστημα
πρέπει να πληρώσουμε για όλους τους λογαριασμούς και
όταν συμβαίνει κάτι σαν διακομιστής
πεθαίνουν που δεν ξέρεις πραγματικά εμείς
δεν έχουν χρήματα στην τράπεζα να πω
ας πάμε ακριβώς και να αγοράσει ένα νέο διακομιστή αυτό
δεν λειτουργεί με αυτόν τον τρόπο όταν είστε α
εθελοντική οργάνωση, όπως αυτή η οποία
ξέρετε ότι κρατάμε κρατάμε τα φώτα και
κρατήστε το show κάθε βδομάδα
αλλά το κάνουμε αυτό ως εθελοντές και εμείς
πρέπει να είναι σε θέση να αντέξουν οικονομικά να αντικαταστήσουν
εκείνο το παλιό κορίτσι που υπηρέτησε επίσης
αρκετά άμεσα
είναι ακριβώς όπως θα πρέπει να το κάνουμε αυτό όπως
χθες ελπίζουμε ότι απόψε θα πάει
καλά τεχνικά την περασμένη εβδομάδα πήγε αρκετά
και μετά την παράσταση είναι το είδος της
μετά την παραγωγή είναι ένα πραγματικό πρόβλημα
κατά τη διάρκεια της ζωής είναι πολύ καλό γιατί
εγγραφούμε σε μια εξωτερική συσκευή εγγραφής
έτσι δεν χρειάζεται να χρησιμοποιήσουμε πραγματικά πολλά
Οι πόροι της CPU ή και και ο ίδιος ο δίαυλος
για να το κάνει αυτό σας ευχαριστώ
όλοι όσοι συνέβαλαν
ότι και στους προστάτες μας
σας εκτιμούμε ότι αυτοί είναι οι λαοί
που δίνουν μόλις $ 1 το μήνα και
δεν υπάρχει κανένας ανώτερος καπετάνιος hey a
χιλιάδες δολάρια το μήνα που είναι ωραία
αυτό είναι καλό δεν θα πούμε δεν ξέρετε α
Πολλοί άνθρωποι απλά μείνετε γνωρίζετε pitching
ένα buck ένα μήνα
ότι κάνει μια τεράστια διαφορά πραγματικά
μου αρέσει να πηδήσω από χιλιάδες δολάρια
Μαμά δεν είναι κάτι τέτοιο
γελοίος
αυτό είναι ακριβώς όπως να είναι ελαφρώς
δυσάρεστος που κατέχετε ο τόπος
τόσο ευπρόσδεκτη αφεντικό, αλλά ξέρετε πότε
υπάρχουν πολλοί λαοί που συμβάλλουν ακριβώς
λίγο κάνει πραγματικά ένα
διαφορά επειδή υπάρχει δύναμη σε αυτό
πολλοί άνθρωποι που δίνουν και που μας κρατάει
επιπλέουν και διατηρούν τους μηνιαίους λογαριασμούς που καταβάλλονται
Εντάξει αρκετά από αυτό που κινούνται προς το
Το Kingston DataTraveler DT mm είναι αυτό
κρυπτογραφημένη μονάδα flash USB τα αγαπάμε αυτά
εδώ τους δείξαμε στην εκπομπή
ξεκινώντας να πάρετε κάποια buzz στο YouTube και
είναι πραγματικά πραγματικά εξαιρετική έχουμε
πήρε κάποια από αυτά για να δώσει μακριά μπορείτε να
κοιτάξτε κάτω εάν παρακολουθείτε αυτό το θέμα
youtube ή στην ιστοσελίδα μας κατηγορία-πέντε
Τηλεόραση για τον τρόπο με τον οποίο μπορείτε να προκριθείτε
κερδίστε ένα από αυτά σιγουρευτείτε αν είστε
βλέποντας αυτό σε καλωδιακή τηλεόραση ή με άλλο τρόπο
αν παρακολουθείτε αυτό το έτος
προφανώς δεν μπορείτε να κοιτάξετε κάτω από το κεφάλι
σε πάνω στην κατηγορία ιστοτόπων μας πέντε κουκκίδες
Η τηλεόραση βρει τον αριθμό επεισοδίου πέντε ενενήντα έξι
και θα βρείτε τις πληροφορίες για
πώς μπορείτε να προκριθείτε για να κερδίσετε ένα από αυτά
και καλή τύχη σε σας mm-hmm
απόψε σήμερα συζητήσαμε
PI βατόμουρο δεν υπάρχει δεν υπάρχει δεν υπάρχει
βρώσιμα εδώ απόψε, ωστόσο έχουμε
ένα Raspberry Pi έτοιμο και έτοιμο να πάει
θα παίζουμε με το GPIO
σε λίγα μόνο λεπτά
γύρω
[ΜΟΥΣΙΚΗ]
για περιορισμένο χρονικό διάστημα πάρτε τα χέρια σας
πουκάμισα περιορισμένης έκδοσης από την κατηγορία
5 τηλεόραση αυτά τα υψηλής ποιότητας πουκάμισα
κατασκευάζονται με teespring α
ιστοσελίδα συλλογής κεφαλαίων και την αγορά σας
θα συμβάλει στη στήριξη των shows που παράγουμε
πάρτε τη δική σας σήμερα και στείλτε μας το δικό σας
φωτογραφίες να εμφανίζονται σχετικά με την
αντίστοιχο κάλυμμα επίδειξης επίδειξης 5 dot TV
κόψτε τα πουκάμισα για να μας στηρίξετε και να πάρετε το δικό σας
επίσημο πουκάμισο δικτύου σήμερα cat5 dot TV
περικοπή πουκάμισα
[ΜΟΥΣΙΚΗ]
και είμαστε τόσο χαρούμενοι που βρίσκεστε εδώ
κατηγορία πέντε τεχνολογία τηλεόραση πολλά καλά
τα πράγματα έρχονται αλλά πριν φτάσουμε εκεί
Πιστεύω ότι υπάρχει κάτι με τη Sasha
να πάρουμε έγγραφα online μιλούσαμε
περίπου πριν από δύο εβδομάδες ναι
ναι ήμασταν talkin σας δώσει ένα κομμάτι ενός
Ανακεφαλαιώστε τι κάνετε, γιατί έχω
λείπει τα πράγματα εντάξει, έτσι θέλω ενημέρωση
Quantum
καλεί σημειώσεις δουλεύω σε ένα γραφείο που έχει
μερικούς υπολογιστές που βασίζονται σε παράθυρα κάποιο Linux
που θέλω να είναι σε θέση να
ανοίξτε στον υπολογιστή μου χρησιμοποιώντας το νέο γραφείο
online εργαλείο εντάξει θέλησα να είμαι σε θέση να
ή κάποιο εργαλείο ή κάποια ανοιχτά έγγραφα εργαλείων
στον υπολογιστή μου, έτσι ώστε η μορφή
δεν θα ήταν όλα αναμεμειγμένα πουλί μέχρι το δρόμο
είναι όταν το ανοίγω μόνο Libre σωστά
εντάξει ναι σωστό ω καλό
τότε αυτό θα σας βοηθήσει μερικές εντάξει
ναι έτσι εξετάσαμε γιατί ένας από τους
φορητοί υπολογιστές είναι όλα είναι όλα LibreOffice ναι
Είναι βασισμένο στο Linux και τόσο συχνά παίρνω λέξη
τα αρχεία που στάλθηκαν για να τα ανοίξω είμαι σαν
αυτό είναι ένα δύσκολο πράγμα γιατί μπορεί
να είναι οποιοσδήποτε αριθμός πράγματα
γραμματοσειρές ναι ο χρήστης χρησιμοποίησε και δεν το έκαναν
επισημάνετε το αρχείο έτσι ώστε όταν το ανοίξετε εσείς
δεν έχουν τις ίδιες γραμματοσειρές και έτσι είναι
όλα μπέρδεμα, έτσι πρέπει να το καταλάβετε
ποιες γραμματοσειρές χρησιμοποίησαν και εγκατέστησαν
αυτές τις γραμματοσειρές για να τις ανοίξετε
σωστά μερικές φορές οι άνθρωποι δεν συνειδητοποιούν
ότι hey αν εγώ δημιουργώ ένα αρχείο για μου
υπολογιστή που δεν πρόκειται να μεταφράσει
όταν το στέλνεις, έτσι δεν υπάρχει
λύση σε αυτό πέρα ​​από τον καθορισμό του αρχείου
σωστή και απλή, έτσι δεν είναι
αυτό δεν είναι πρόβλημα LibreOffice αλλά όχι
αυτό είναι ό, τι και αν είναι μία σελίδα που παίρνετε
κάτι που ναι αλλά συνήθως με
το έγγραφο θα είναι σαν ένα
γενική γραμματοσειρά που μπορείτε να αντικαταστήσετε
μια άλλη γραμματοσειρά serif ή κάτι παρόμοιο
ότι
wingdings ολόκληρο το έγγραφο είναι ένα σενάριο
αλλά το πρόβλημα έγκειται στο γεγονός
ότι τα αρχεία δεν έχουν ετικέτες έτσι ώστε οι γραμματοσειρές
δεν περιλαμβάνονται στο αρχείο που έχετε
για να έχει εγκατασταθεί αυτή η γραμματοσειρά
καλό παράδειγμα
αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο τα αρχεία pdf είναι τόσο δημοφιλή
φορητή μορφή εγγράφου έτσι όταν η Adobe
ήταν ναι υποθέτω ότι ήταν αυτό το Adobe
έκανε PDF και δημιούργησαν μια μορφή
αυτό δεν είναι συνήθως επεξεργάζεται σωστά, αλλά
φαίνεται το ίδιο από τον υπολογιστή σε
από τον υπολογιστή στον υπολογιστή και γι 'αυτό είναι
κάνει τόσο καλά στο διαδίκτυο, διότι
πάντα ανοίγει το ίδιο έτσι αν δημιουργήσετε
το έγγραφο στον υπολογιστή σας και στη συνέχεια
μπορείτε να το εξάγετε σε ένα αρχείο PDF που μπορείτε στη συνέχεια
να το στείλει σε κάποιον και θα είναι σε θέση
να το εκτυπώσετε και θα κοιτάζει πάντα
τέλειο δικαίωμα ναι γι 'αυτό κάνουμε PDF
ότι κάνει ότι αν στη συνέχεια να λάβει η
αρχείο docx ή ODT και στείλτε τα
μπορεί να είναι σε θέση να το ανοίξει αλλά
πιθανώς δεν θα φανεί το ίδιο
θα είναι λίγο ντυμένος
κατανοήσουν το σκεπτικό της υποκείμενης
πρόβλημα που υπάρχει εκεί, έτσι πρότεινα
γιατί να μην δούμε τα Έγγραφα Google στο Google Drive
yep ή τώρα Microsoft Office online που
είναι διαθέσιμο δωρεάν όταν πήγε
δωρεάν τι κάνει η Microsoft για να πάει στο cat5
Τηλεόραση κάθετο MS γραφείο θα είστε σε θέση να
απλά συνδεθείτε με το λογαριασμό σας στο Skype ή
μπορείτε να δημιουργήσετε έναν λογαριασμό χρησιμοποιώντας το δικό σας
διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ό, τι θέλετε να κάνετε
ναι, λοιπόν, ας ρίξουμε μια γρήγορη ματιά στο πώς
αυτό πρόκειται να μεταφράσει έτσι έχω
δημιουργήθηκε η ευκολότερη γραμματοσειρά στον κόσμο χρησιμοποιώντας ένα
απελευθέρωση γραμματοσειράς serif είναι πιο εύκολο doc
έτσι είμαι έχω αποθηκεύσει αυτό ως έγγραφο X σας
δείτε το όνομα αρχείου στο επάνω αριστερό ναι έτσι
Μόλις πήγαινα το αρχείο αποθηκεύτηκα όπως και έχω αποθηκεύσει
ως μορφή λέξης, καταλαβαίνω τι είμαι
κάνει εδώ απλά το αποδεικνύει αυτό
θα λειτουργήσει με τα αρχεία doc σωστά έτσι εγώ
δεν χρειάζεται να τα μετατρέψετε ή να τα κάνετε
τίποτα φανταχτερό είμαι Είμαι ακριβώς θα είμαι
ξεκινώντας απλά με αυτό το πολύ βασικό
αρχείο doc καλά να αποθηκεύσετε έτσι τώρα πηδώντας πίσω
στο πρόγραμμα περιήγησής μου έχω το Google Drive και εγώ
έχουν την onedrive της Microsoft που κάνει
παρέχουν ελεύθερο χώρο μέχρι ένα όριο μόνο
όπως το Google Drive και στη συνέχεια μπορείτε να πληρώσετε
αν θέλετε περισσότερο χώρο έτσι θυμάστε
Την περασμένη εβδομάδα είδαμε αυτό ακριβώς
πραγματικά σε σύντομο χρονικό διάστημα στη μύγα και δεν το κάναμε
πραγματικά ξέρω πώς να ανοίξετε ένα αρχείο σε MS
Γραφείο σε απευθείας σύνδεση επειδή δεν το κάνατε εσείς
δεν μπόρεσε να βρει τη σύνδεση
Νόμιζα ότι θα μπορούσε να είναι μια κίνηση αλλά αυτό
απλώς με έβαλε μέσα από αυτό το βρόχο
πατήστε εδώ πατήστε εδώ κλικ αποδεικνύεται
είναι επειδή όταν δημιούργησα το λογαριασμό μου
για να έχετε πρόσβαση στο MS Office online
uh-huh Δεν επαλήθευσα τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου μου
μου έστειλε ένα email που είπε κλικ εδώ
για να επαληθεύσετε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας και εγώ
δεν το έκανε αυτό γι 'αυτό την περασμένη εβδομάδα
περνούσε από αυτόν τον βρόχο της μη σας
επαληθεύσατε ότι δεν επαληθεύσατε ότι δεν μπορεί έτσι
δεν μπορούσα να πάρω σωστά έναν πονοκέφαλο γι 'αυτό
κάντε κλικ στην επαλήθευση και το βραχίονα lo και
Εδώ τώρα γραφείο σε απευθείας σύνδεση έτσι αν πάω γάτα
πέντε κουκκίδες τηλεόρασης στην πρόσοψη MS και ανοίγω
λέξη
έτσι υπάρχει το Microsoft Word είναι δωρεάν
εφαρμογές γραφείου σε απευθείας σύνδεση κάντε κλικ στη λέξη στη συνέχεια
το κάτω μέρος εδώ ανοιχτό από onedrive και
τώρα με παίρνει ακριβώς στο onedrive μου έτσι
Αυτό είναι πολύ παρόμοιο με το Google Drive
το δικαίωμα Θα σας δείξω και τα δύο έτσι είμαι θα
μεταβείτε νέο αρχείο μεταφόρτωσης λάβετε υπόψη τώρα είμαι
στο Google Drive γι 'αυτό είναι το Google
προϊόν που θα δούμε και στο Google
και η Microsoft εντάξει γιατί και οι δύο
σας επιτρέπουν να συνεργάζεστε στην επιφάνεια εργασίας μου
Έχω αυτό το αρχείο θα είναι το
μόνο docx υπάρχει δοκιμή τοπικού αρχείου
μεταφορτώστε στα Έγγραφα Google ότι βλέπει το docx
κάτω δεξιά και έχει αφαιρεθεί
επέκταση αρχείου και είναι εκεί τώρα πάει
πέρα από την onedrive της Microsoft ας δούμε
πώς μεταφορτώσαμε σε αυτό χμμ ίσως πάνω
εδώ δεν είναι τόσο έξυπνο που βρίσκω
όλα τα αρχεία αχ εκεί πηγαίνουμε
έγγραφα ok νέα φόρτωση μεταφόρτωσης που έχω δημιουργήσει
ένα φάκελο που ονομάζεται φύλλα χα δοκιμαστικό έγγραφο
ποτέ δεν πήρε αρκετά τα αρχεία τους δοκιμή τοπικά
αρχείο που είναι το αρχείο doc μου τώρα εδώ
δεν έχει αφαιρέσει την επέκταση docx είναι
ακόμα docx ok πίσω στο Google ας
κάντε διπλό κλικ σε αυτό το αρχείο και έχει
άνοιξε αυτό στο online editor μου που ονομάζεται
Έγγραφα Google
έχει επίσης φύλλα Google για
λογιστικά φύλλα και θα αποδεχτεί οποιαδήποτε
μορφή που πετάτε τώρα, αλλά εδώ
είστε στα Έγγραφα Google θα παρατηρήσετε
δεν υπάρχει πια η γραμματοσειρά serifer
την άλλαξε σε κάτι που λέγεται φυσιολογικό
κείμενο
και πρόκειται να αλλάξει τη μορφοποίηση
ορισμένων αρχείων επειδή συμπληρώνει
γραμματοσειρές και τέτοια πράγματα , αν έχετε
πλαίσια ελέγχου που είναι στην πραγματικότητα ένα πλαίσιο ελέγχου
εικόνα από μια γραμματοσειρά δεν είναι πιθανόν
θα μεταφράσει σωστά πρέπει να κάνουμε
βεβαιωθείτε ότι αυτά είναι μεταβιβάσιμα, αλλά
τι είναι τακτοποιημένο για να κάνει αυτό τον τρόπο είναι
τώρα κινούμαστε προς τα εμπρός τους έχω πάντα
online, οπότε αν το στείλω σε κάποιον που είμαι
στέλνοντας τους το Google Doc Right
μπορούν να πάνε μέσα μπορούν να ανοίξουν και και είναι
θα είναι πάντα το ίδιο δικαίωμα
επειδή εξακολουθεί να βρίσκεται στα Έγγραφα Google στο
σύννεφο άλμα πίσω στη Microsoft
προϊόν και ας δούμε πώς αυτό
το χειρίζομαι Θα κάνω διπλό κλικ στο
το αρχείο έμοιαζε ότι θα έπαιρνε ένα
ένα μόνο κλικ και εκεί είναι το ίδιο
πράγμα που τώρα κράτησε τη γραμματοσειρά το ίδιο
που μου λέει ότι πιθανόν να δεσμεύει
σε τοπικές γραμματοσειρές μου έτσι γραμματοσειρές που είναι
εγκατεστημένο στον ίδιο τον υπολογιστή μου, το οποίο
σίγουρα μοιάζει με αυτό
κάνει ότι μοιάζει με το είδος του
προεπιλογή που έχει οριστεί για το Linux ή για τη Microsoft
Παράθυρα Είμαι σε Windows 10 με συγχωρείτε έτσι
εκεί εκεί που το έχετε, έτσι ήταν σε θέση
να ανοίξει τόσο τώρα, όπου αυτά τα προϊόντα
Το Excel Jeff είναι μερίδιο αρχείων τώρα Sasha
θέλετε να μοιραστείτε αυτό και
μερικοί λαοί αστειεύονταν σαν να μην το βάζετε
Οι πληροφορίες εδώ δεν μοιράζονται αυτό
Δεν είναι ασφαλές να δούμε όλους τους ανθρώπους
οι οποίοι μπαίνουν και επεξεργάζονται
καλά σκότος κατά τη διάρκεια του
επίδειξη άνοιξε στον κόσμο
και στη συνέχεια απλά αφήστε τους ανθρώπους σε αυτό Wow
τι πρόκειται να κάνετε είναι ας είναι ακριβώς
πείτε ποιος είναι ο πάροχος ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για
η επιχείρησή σας Google είναι το Google που πηγαίνετε
στο Gmail ανοίξει το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο σας που είναι αλήθεια όλα
σωστά
χρησιμοποιείτε το Gmail , αλλά ναι
Εντάξει καλά σε όλους σας
το γραφείο σας έχει πρόσβαση σε ένα δικαίωμα Gmail
γιατί αυτό είναι που χρησιμοποιούν έτσι ναι
τι μπορείτε να κάνετε είναι απλά να το μοιραστείτε
με την εταιρεία σας
ακριβώς οποιοσδήποτε στην εταιρεία σας μπορεί να ανοίξει
σε αυτό το αρχείο κανένας άλλος δεν μπορεί να έχει δίκιο
αυτό είναι το πώς μπορείτε να το κάνετε έτσι και μπορώ να πάω
όσον αφορά τη δημιουργία ενός ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
διεύθυνση αν ήθελα να ζήσω
κατηγορία πέντε dot TV και, στη συνέχεια, τι μπορώ να κάνω
θέλουν να είναι σε θέση να κάνουν μπορούν να επεξεργαστούν
μπορούν να σχολιάσουν ή να μπορούν να δουν
αυτό είναι τα Έγγραφα Google έτσι με αυτό που μπορώ
ρυθμίστε τα δικαιώματα αυτά με τον τρόπο που εγώ
θέλουν να πηδούν στη Microsoft
προϊόν πώς μοιραζόμαστε εδώ Γνωρίζω αυτό
αυτό θα είναι διαθέσιμο εκεί είναι
να μοιραστώ το μερίδιο με τους ανθρώπους δεν θέλω να
μοιραστείτε με αλλοδαπούς έρχονται τώρα ζωντανά σε
κατηγορία πέντε dot TV τι λέει
οι παραλήπτες μπορούν να επεξεργάζονται μόνο τους παραλήπτες
δείτε αχ
οι παραλήπτες δεν χρειάζονται μια Microsoft
οι αποδέκτες λογαριασμού πρέπει να συνδεθούν με
ένα λογαριασμό της Microsoft τόσο πιθανό ότι
σημαίνει ότι θα μπορούσατε να το στείλετε χωρίς το
ανάγκη να συνδεθούν έτσι ώστε να είναι ένα
το πρόσθετο επίπεδο του είδους είναι ένα πρόσθετο
επίπεδο αυθεντικότητας για να διασφαλιστεί αυτό
είναι αυτοί που λένε ότι είναι
γιατί αν κάποιος άλλος πήρε το ahold του
σύνδεσμο δεν θα είναι σε θέση να το ανοίξετε
έτσι ώστε να είναι πολύ δροσερό έτσι νομίζω
και τα δύο προϊόντα θα μπορούσαν να επιτύχουν αυτό που θέλουμε
να κάνουμε ναι τώρα ίσως αυτό δεν είναι για αυτό
διαδήλωση αλλά τι γίνεται με τη φόρτωση ενός
OTT πώς η λέξη on-line δείχνει πώς
θα μπορούσε να λειτουργήσει με ένα OD T έτσι είναι αυτό
η προεπιλεγμένη μορφή έτσι βασικά η
το ερώτημα είναι ότι υπάρχει διασταυρούμενη συμβατότητα
μεταξύ των προϊόντων δικαίωμα επειδή
μερικές φορές ξέρετε ότι ίσως να στέλνω ένα
OD T σε κάποιο βαθμό και δεν έχουν
LibreOffice ha και θα φορτώσει
σωστά έτσι μπορώ να πάρω ακριβώς το ίδιο
αρχείο και θα το αλλάξω σε OD
F κειμένου που είναι αρχείο ODT
επέκταση και θα το αποθηκεύσω ως
Libre μόνο έτσι ώστε να έχω μια διάκριση
μεταξύ τους άλμα εδώ πέρα ​​ας πηδήσει
επιστροφή στο Google Drive και μεταφόρτωση αρπάξτε μου
LibreOffice έτσι αυτό δείχνει ακριβώς αν
είναι συμβατά διαγώνιο πρόγραμμα έτσι
το Google Drive αναγνωρίζει τα αρχεία ODT
υπάρχει το Libre και αυτό άνοιξε
ωραία ναι τώρα αρκετά ενδιαφέρον
μπορείτε να κατεβάσετε το αρχείο όπως τώρα, αν
πρέπει να το στείλετε σε κάποιον
ο οποίος δεν έχει λογαριασμό στο Διαδίκτυο ή
κάτι που μπορείτε να το κατεβάσετε ως docx ή
ODT σωστό ή πλούσιο τύπο μπορείτε να κάνετε PDF
δεν χρειάζεται να αγοράσετε σαν πρόγραμμα PDF
απλό κείμενο και φερμουάρ HTML epub πάνω σε
το προϊόν της Microsoft ας προσπαθήσουμε το ίδιο
δοκιμάστε να ανεβάσετε αρχεία και αρπάξτε το αρχείο
αυτό είναι το αρχείο Libre Oh Dee T και ανοιχτό
και εκεί είναι
ανοίξτε το και πάλι απλά κάντε κλικ στο
λέξη σε απευθείας σύνδεση και τι είναι το ίδιο τώρα
προειδοποιεί ότι κάποια από τα έγγραφα της ODT
προβλήματα συμβατότητας θα μπορούσαν να συμβούν αν εσείς
επεξεργαστείτε αυτό το έγγραφο που γνωρίζετε
σε μερικές λεπτομέρειες που είναι το δρόμο τους
λέγοντας παράξενες μορφές καλύτερες λέξεις χρήστη
καλύτερα από όχρωμα
αυτό είναι ακριβώς αυτό είναι όπως
εντάξει κάναμε κάποια σχολική εργασία
κατά τη διάρκεια του Σαββατοκύριακου με έναν από τους
συμμαθητές από όπου μου ζήτησε να επεξεργαστώ
μερικές από τις δουλειές της και γι 'αυτό εργάζεται
Το Word και εγώ δουλεύουμε στα Έγγραφα Google και έτσι εγώ
έτσι θα μπορούσα να το ανοίξω και να φαινόταν χαλασμένος
αλλά ήξερα ότι δεν την επεξεργαζόμουν
μορφοποίηση που ήξερα όπως η διατύπωση ήταν
σωστό δικαίωμα, έτσι έστειλα πίσω στο
της είναι σαν να δεν μου αρέσει ο τρόπος σου
τα πράγματα φαίνεται και στη συνέχεια, οπότε φανταστείτε αυτό
Τώρα πάρτε έτσι τη βάση σας και πείτε καλά ότι είσαι
ήδη χρήστης της Google χρησιμοποιεί τα Έγγραφα Google
ακριβώς ποιο είναι το Google Drive
Το drive.google.com είναι το σημείο όπου θέλετε να πάτε
για να συνδεθείτε αν δεν είστε χρήστης της Google
αν είστε πραγματικά εραστή του Microsoft Office
τότε ίσως η Microsoft online είναι η
τρόπο να πάει ναι, αλλά και οι δύο φαίνεται να προσφέρουν
παρόμοια λειτουργικότητα και το δίνουν αυτό
συνεργατική φύση, ώστε η σκέψη μου είναι
Sasha έτσι ναι είναι λίγο αρχικό
εμπόδιο όπου υπάρχουν κάποια αρχεία αν ανεβάζετε
μπορεί να χρειαστεί να επαναδιαμορφωθούν, αλλά
Μόλις βρίσκονται τώρα στο Google
Μορφή εγγράφων ή το Microsoft Office
online μορφή και ξέρετε ότι είναι
πρόκειται να είναι συμβατό σωστά, έτσι ώστε
όταν κάποιος άλλος ανοίγει ότι πρόκειται
για να δούμε το ίδιο στον υπολογιστή τους κάνουμε α
λίγα λεπτά δουλεύω μόνο ναι ναι εγώ
σκέφτομαι έτσι ναι νομίζω ότι θα λειτουργήσει
πραγματικά τέλεια
αυτή είναι η τηλεόραση τεχνολογίας πέντε κατηγοριών
ευχαριστεί όλους για την ένταξή μας σήμερα
είστε έτοιμοι να μπείτε σε μερικούς
gpio κωδικοποίηση ναι
αγαπάμε το βατόμουρο pi ναι κάνουμε εσύ και εγώ
έχουν εργαστεί λίγο με το digi
σπινθήρα θυμηθείτε όταν φτιάξαμε ένα φως
ανάβει χρησιμοποιώντας την κωδικοποίηση Arduino ευχαριστώ
κύριε αυτή την εβδομάδα δεν ήσασταν εδώ δεν ήμουν
δεν θυμάμαι ότι κάνεις πιθανότατα
Παρακολουθήστε το σε επανάληψη να θυμάστε κάτι
όπου χρησιμοποιείτε το Arduino
ήταν φοβερό, του οποίου ο κώλος δεν ξέρω
τι ήταν τότε βρίσκω το φως ίσως
ήσασταν εδώ ίσως ήσουν Wow
Θα ζήσω επιμελώς μέσα από εσάς παιδιά
θυμάστε σίγουρα εδώ ήταν
πραγματικά εντυπωσίασε με το έργο μου τώρα ένα
πράγμα που έκανα κατά τη διάρκεια αυτής
επίδειξης έκανα ένα μικρό κομμάτι της
κόλλημα ναι θα το αποφύγουμε
απόψε οι λαοί ναι το σκέφτηκα εγώ
έβγαλε ένα GPIO και ένα Raspberry Pi μηδέν
και σκέφτηκα γι 'αυτό και σκέφτηκα όχι
Θα το πλέξω έτσι εκεί που έχουμε
Έχω μια πραγματικά απλή
ξυλοκόπος που θα σου πω
ακριβώς αυτό που χρειαζόμαστε για το σημερινό έργο
και πριν κάνω θα σου πω τι
αυτό θα κάνει καλά θα δημιουργήσουμε
κάτι απόψε που θα ανάψει
ένα ελαφρύ uh-huh όποτε κατηγορία-πέντε
τεχνολογία τηλεόραση είναι ζωντανά στον αέρα OH εντάξει
όταν υπογράφει είναι gonna απενεργοποιήσετε το
φως ναι μπορείτε να τοποθετήσετε αυτήν τη συσκευή
οπουδήποτε στον κόσμο όσο έχει
μια σύνδεση στο διαδίκτυο που θα πάτε
χτίσει οι ίδιοι θα κάνουμε με
μια πίτα βατόμουρου και ένα φλυτζάνι θα είναι
να σας πω όταν είμαστε ζωντανοί, έτσι θα είμαι gonna
Πήγαινε εδώ και έχω λίγο
να περπατάς για να το κάνεις να μιλάς ανάμεσα
εσείς οι ίδιοι ενώ έρχομαι εδώ είναι αυτό
υπέροχο αυτό είναι που χρειαζόμαστε μεγάλη
υπενθύμιση ναι αυτό είναι που χρειαζόμαστε εμείς
ανάγκη και τώρα υπάρχει ένα Raspberry Pi in
πίσω εδώ με το καλώδιο ethernet συνδεδεμένο
σε αυτό έχω το τσαγιέρα τσαγιού αυτό είναι
ένα προαιρετικό στοιχείο, αλλά πραγματικά
πραγματικά βοηθά να είναι σε θέση να συνδεθεί
όλα μαζί και σας δείχνει το
pin assignments που είναι πραγματικά πραγματικά
χρήσιμο θα χρειαστούμε έναν οδηγό
θα χρειαστούμε ένα αντιστάτη 330 ohm
εσείς οι άνθρωποι βλέπουν ότι εκεί και τότε είμαστε
θα χρειαστεί ένα ζευγάρι από καλώδια για να σύρμα
όλα μαζί πολύ πολύ απλό κύκλωμα
και μπορείτε να δείτε πώς έχω συνδέσει έτσι
πρώτα απ ' όλα το LED, γι' αυτό σημειώστε ότι
το μακρύτερο πόδι θα είναι το δικό σου
θετικό, έτσι ώστε να πάει στο pin
οκτώ
που είναι 3.3 volts εντάξει έτσι είναι
Έχω ήδη συνδέσει τα πάντα
μαζί μόνο για χάρη της παράστασης
οπότε ο μακρύτερος πείρος μπαίνει στον ακροδέκτη 18
και στη συνέχεια το μικρότερο άκρο του LED
το οποίο είναι το αρνητικό που ονομάζεται επίσης
η κάθοδος που πρόκειται να πάει στο
λωρίδα που έχει την αντίσταση έτσι τι το
αντίσταση πρόκειται να κάνει και είναι
εστιάζοντας στο χέρι μου και όχι σε αυτό
δεν λειτουργεί πραγματικά πολύ καλά και τι
αυτό πρόκειται να κάνουμε ας πιάσουμε α
κατσαβίδι εδώ, έτσι ώστε η αντίσταση είναι
πηγαίνοντας για να αποφύγετε πάρα πολύ ενέργεια από
επιστρέφοντας κατά μήκος του αρνητικού καλωδίου
στο έδαφος και αυτό θα συμβεί
αποτρέψτε το Raspberry Pi από το να πάρει
υπερφορτωμένο αν αφήσετε έξω την αντίσταση
υπάρχει πιθανή πιθανότητα ότι εάν το
μπάλα μπλε ή αν υπήρχε πάρα πολύ
η τάση που εισέρχεται στη λάμπα θα μπορούσε
τροφοδοτήστε πίσω στο έδαφος και ζημιά
το Raspberry Pi σας έτσι ώστε να είναι αντίσταση
απλά θα σας βοηθήσει να προστατεύσετε τόσο πολύ
πολύ απλό κύκλωμα έχουμε τον ακροδέκτη 18
έρχεται από το τσαγιού τσαγιού που είναι
συνδεθεί σε ένα Raspberry Pi 3 θα πάει
το μακρύ τέλος ενός LED τότε το σύντομο
end θα πάει σε ένα 330 ohm αντίσταση έξω
στο έδαφος του Raspberry Pi ok έτσι
μέχρι στιγμής τόσο καλό και μέχρι στιγμής τόσο καλό
οι σωστοί αναμείκτες δεν παρατηρούν καμία συγκόλληση
εμπλέκονται πρωτότυπα σήμερα ναι ακριβώς έτσι
ότι μπορείτε να δείτε πώς γίνεται αυτό μπορείτε
κολλήστε το μπορείτε να το βάλετε σε ένα ωραίο
μικρή υπόθεση κάνει ό, τι θέλετε
χρησιμοποιούμε το LED που θα μπορούσατε να χρησιμοποιήσετε a
ρελέ δεξιά στη θέση του LED πάρτε ένα
3.3 volt ρελέ και στη συνέχεια μπορείτε να ταξιδέψετε a
110 και ανοίξτε ένα μεγάλο σημάδι
ό, τι θέλετε να κάνετε εντάξει πρώτο πράγμα
πρέπει να κάνουμε το Raspberry Pi τώρα
Έχω ήδη κάνει αυτό, αλλά θέλω
θα σας δείξουμε μόνο επειδή είναι απαραίτητο εμείς
πρέπει να εγκαταστήσετε ένα πρόγραμμα που ονομάζεται get και
πάρει πρόκειται να μας επιτρέψει να in
αποθετήρια και θα το χρειαστούμε
λειτουργική εφαρμογή εγκατάστασης λάβετε και εσείς
ίσως να θέλετε να κάνετε μια κατάλληλη ενημέρωση πρώτο σας
μπορεί να δει το git είναι ήδη το νεότερο
έκδοση στον υπολογιστή μου και αυτό είναι
ακριβώς αυτό που ψάχνουμε γι 'αυτό είναι ένα
καθαρή βανίλια
σε ελαφριά εγκατάσταση, έτσι απλά
Εγκαταστήστε αυτό σε ένα μοντέλο Raspberry Pi 3
B okay so next Έχω ανάγκη από μια εφαρμογή
που θα μου επιτρέψει να επικοινωνήσω εύκολα
με το GPIO που δεν θέλω να μπω σε
δημιουργώντας μητρώα και κάνοντας όλα τα είδη
από τα τρελά πράγματα υπάρχουν εργαλεία
που είναι εκεί έξω που το κάνουν πολύ
ευκολότερη επικοινωνία με αυτόν τον γενικό
σκοπός παραγωγής εισόδου του Raspberry Pi
που είναι όλες αυτές οι καρφίτσες έτσι έχετε
40 καρφίτσες δεξιά ναι μπορείτε να συνδεθείτε
αυτούς και κάνουμε κάθε είδους πράγματα που μπορούμε
προγραμματίζουμε τι θέλουμε να κάνουμε μαζί τους
αυτό είναι σαν το πιο βασικό πράγμα, αλλά
θα το συνδέσουμε στο API μας
έτσι το κάνει λίγο περισσότερο
συναρπαστικός
έτσι το εργαλείο που θα χρησιμοποιήσουμε είμαι
απλά θα πάω στο temp φάκελο μου
το οποίο επαναφέρει τα απομακρύνει όλα όσα εγώ
βάλτε εδώ μετά από μια επανεκκίνηση έτσι είναι καλό
σημείο για να το κάνετε αυτό να κλώνος έτσι θυμάμαι εγώ
εγκατασταθεί get και είμαι επίσης σούπερ χρήστης εγώ
πρέπει να είναι η ρίζα γι 'αυτά για αυτά
πράγματα έτσι αν δεν είστε ήδη διαδρομή
ο τρόπος για να γίνει αυτό είναι sudo su εντάξει
sudo su και στη συνέχεια το CD κάθετο temp γιατί
πρέπει να είσαι διαδρομή που πρέπει να είσαι σε θέση
για να αποκτήσετε πρόσβαση στο υλικό GPIO που πρέπει να έχετε
να έχετε πρόσβαση στους φακέλους όπως
τοπικό δοχείο χρηστών του χρήστη
δεν θέλετε θέματα δικαιωμάτων αλλά αυτό
ειδικά πρέπει να είστε σε θέση να
πρόσβαση στο GPIO που απαιτεί ρίζα
πρόσβαση, ώστε να πάρουμε κλώνο και στη συνέχεια
θέλουμε να πιάσουμε αυτό το εργαλείο που καλείται καλωδίωση
PI που θα πάρουμε από το κόλον κόλον
περικοπή κάθετος και να θυμάστε ότι θα βάλω
όλες αυτές οι εντολές στις σημειώσεις
κάτω από την κλήρωση πάει dotnet δεν dragon dotnet
και στη συνέχεια σύρετε την καλωδίωση και προσέξτε
είναι ένα κεφάλαιο P στην PI καλωδίωση PI
την καλωδίωση PI προορισμού ήδη
Υπάρχει Ω προφανώς έχω ήδη δοκιμάσει
αυτό θα το αφαιρέσω απλά ότι μπορώ
σας δείξω από το μηδέν καλά, ώστε να το δοκιμάσετε
πάλι
εκεί θα πάμε εντάξει έτσι τώρα καλωδίωση CD PI
με ένα κεφάλαιο P ή απλώς πληκτρολογήστε WI και
Στη συνέχεια, πατήστε την καρτέλα και θα δείτε μερικά
αρχεία εδώ, αλλά πρέπει να το οικοδομήσουμε έτσι
απλά πάμε dot
με την κατακόρυφη κατασκευή, εισάγετε και περιμένετε και εσείς
περιμένετε και υποθέτοντας ότι δεν είστε σε α
Raspberry Pi μηδέν θα συμβεί αρκετά
γρήγορα τώρα αν πληκτρολογήσετε GPIO που θα δείτε
ότι στην πραγματικότητα δίνει την παραγωγή δεν το κάνω
πρέπει να είμαι σε αυτόν τον φάκελο που μπορώ να είμαι
οπουδήποτε GPIO και δίνει έξοδο ok έτσι
τώρα μπορώ να αρχίσω να χρησιμοποιώ αυτά
Σύνδεσμοι GPIO στο Raspberry Pi σωστά
που συνδέονται με ένα τσαγιέρα τσαγιού
και πάλι είναι απλώς ένα πράγμα ευκολίας εσύ
Δεν χρειάζεται να έχετε ένα τσαγκάρη τσάι μπορείτε
Συγκολλήστε τα πράγματα στο Raspberry Pi σας, αλλά
αυτό είναι απλά ένας πολύ εύκολος τρόπος να
πρωτότυπο έτσι το πρώτο πράγμα που πρέπει να
επειδή όλες οι ακίδες GPIO είναι εισάγονται
όταν το εκκινήσετε για πρώτη φορά, πρέπει να το θέσουμε
ότι το GPIO που θυμάσαι εσύ
θυμάστε ποιος είναι ο αριθμός που θα συνδεθεί σε
μπορείτε να το δείτε αν ψάχνετε για το
οθόνη εκεί αριθμός 18 οκτώ αριθμό 18
είναι 3,3 βολτ εξόδου όταν είναι ενεργοποιημένη
ή το αποκαλούν τόσο καλά εντάξει στον πείρο 18
Πρέπει να το αλλάξω από την είσοδο στο
έξοδο έτσι πηγαίνω GPIO - G mode 18 ότι είναι
η έξοδος αριθμού PIN εμφανίζει τώρα το GPIO μου
pin είναι μια πηγή εξόδου αντί μιας εισόδου
τώρα θέλω να ενεργοποιήσω το φως ακριβώς
να το δοκιμάσω γιατί θέλω να σιγουρευτώ
ότι λειτουργεί και ότι είμαι ενσύρματο
όλα σωστά έτσι GPIO - G σωστά
pin 18 και θα βάλουμε ένα ένα σετ
σε υψηλό aka
σε ένα KA 3.3 volts θα είναι λίγο
λιγότερο λόγω αυτής της αντίστασης τόσο τώρα
όταν χτύπησα την είσοδο σε τρία δύο ένα ναι
είναι εκεί που πηγαίνουμε
γλυκιά τώρα είναι παρομοίως ότι ενθουσιασμένος Ι
γνωρίζω το δικαίωμα έτσι ομοίως μπορώ να αφαιρέσω
αυτό το μηδέν και προσθέστε ένα μηδέν και αυτό
θα το κλείσει ναι Jeff
απλά πράγματα απλά πράγματα αυτό
είναι αυτό που συμβαίνει εάν αφαιρέσετε μια εβδομάδα
έτσι τώρα λέτε ναι έτσι τώρα λέτε καλά
τι μπορούμε να κάνουμε με αυτή την καλή κατηγορία
πέντε έχουν ένα ζωντανό API απλά ανταποκρίνεται
είτε με ένα μηδέν ή ένα one
μηδέν αν είμαστε εκτός της ατμόσφαιρας αν είμαστε
στον αέρα θα βρείτε αυτό στο ζωντανό σημείο
καπάκι πέντε σημείων TV slash API κάθετο πραγματικό
και απλά τραβάτε ότι χρησιμοποιώ το W
πάρτε χρησιμοποιώντας μπούκλα ό, τι θέλετε έτσι αν εγώ
το κάνουμε αυτό έτσι αν κάνω W να πάρω κόλον HTTP
με κάθετο όριο
ζωντανή κουκκίδα με πέντε κουκκίδες TV πλάγια API κάθετο
σε πραγματικό χρόνο και έπειτα μου έδωσε ένα αρχείο
που ονομάζεται πραγματικός χρόνος είμαι gonna γάτα και αυτό
βλέπετε ότι είναι ένα που βλέπετε ότι ναι ίσως
θα ήταν ευκολότερο να το έκανα έτσι
αν έχω W και έπειτα αντ 'αυτού θα είμαι gonna
την έξοδο στην οθόνη αντί για το W get I
νομίζω ότι είναι - Q - OH - το βλέπει κανείς
και στη συνέχεια λέει ρίζα mm-hmm και echo
ξέρετε και και αντίγραφο απόσπασμα
αυτό θα βοηθήσει εκεί, αν είμαστε μακριά
ο αέρας θα ήταν μηδέν καλά γι 'αυτό
η διοίκηση πρόκειται να μας πει εάν
είμαστε έτοιμοι ή εκτός αέρα τώρα παρεμπιπτόντως
υπάρχει ένα άλλο χρήσιμο εργαλείο στο API μας
ονομάζεται δοκιμή και αυτόματα
αλλαγή μεταξύ του αέρα και εκτός του
χωρίς να χρειάζεται να κάνετε τίποτα
να δούμε πώς θα ήταν ένα πρώτο και στη συνέχεια να
γύρισε σε μηδέν δεξιά κάθε τριάντα
δευτερόλεπτα αλλάζει, έτσι είναι ένας πολύ καλός τρόπος
για να μπορέσουμε να δοκιμάσουμε τον κώδικα μας πριν από εμάς
μετακινήστε το σε πραγματικό χρόνο για να μπορέσουμε
δείτε αν όλα λειτουργούν έτσι έχω
δημιούργησε ένα αποθετήριο για ναι να πάμε
σε σπίτι με κάθετο PI και ας πάμε να πάρουμε
κλώνος HTTP κόψιμο κορμός κάθετος github.com
περικοπή γάτα πέντε TV κάθετος γάτα πέντε TV -
ζουν θα το κλωνοποιήσουμε σε μας
περικοπή σπίτι σπίτι κάθετος φάκελος PI τώρα είναι
το CD γάτα τους πέντε τηλεόραση - ζωντανή κάθετος SH και
θα δεις δυο μικρά
εργαλεία εκεί που θα είναι πολύ πολύ
χρήσιμο για εμάς έτσι σε λίγα μόνο
στιγμές που θα μάθουμε πώς να
αγγίξτε αυτό το API και ενεργοποιήστε και απενεργοποιήστε
ότι το φως εξαρτάται από το αν ή όχι
είμαστε στον αέρα τόσο cool stick γύρω
[ΜΟΥΣΙΚΗ]
είτε αγοράζετε το ThinkGeek gearbest
B & H βίντεο eBay ή Amazon ή ακόμα και
αν θέλετε μια δωρεάν δοκιμή ακουστικού
θα βρείτε τις καλύτερες προσφορές και υποστήριξη
τις εκπομπές που παίζουμε με απλή επίσκεψη
τις τοποθεσίες αγορών που συχνάζουν
χρησιμοποιώντας τους συνδέσμους στην ιστοσελίδα μας επίσκεψη
κατηγορία πέντε συντρόφους τηλεοπτικής χαλάρωσης για το
πλήρη και συνεχώς αυξανόμενη λίστα και να μας βοηθήσει
δημιουργήστε περισσότερο δωρεάν περιεχόμενο όπως αυτή η επίδειξη
σας ευχαριστούμε για τις αγορές σας με τους συνεργάτες μας
και σας ευχαριστώ για την προσοχή ευπρόσδεκτη επιστροφή
στην κατηγορία 5 τεχνολογία τηλεόραση είμαστε
ενεργοποιώντας τα φώτα όχι μόνο
αυτό είναι που καλύπτουμε παίρνουμε
μια ματιά σε Raspberry Pi που χρησιμοποιούμε
breadboard και σας δείχνουμε πώς να
χρησιμοποιήστε ένα μικρό πρόγραμμα από την κατηγορία
5 για να ανάψει το φως όταν είμαστε ζωντανοί
στον αέρα και ξέρετε τι είναι πραγματικά
απλά μια απόδειξη της ιδέας
ναι, επειδή όλη η ιδέα πίσω από αυτό
η επίδειξη είναι μόνο για να σας ενθουσιάσει
για το hey ξέρετε τι πραγματικά μπορώ
κάντε μερικά πράγματα με αυτό που θα μπορούσατε να χρησιμοποιήσετε
grep και θα μπορούσατε να μάθετε αν το
τα σχολικά λεωφορεία ακυρώνονται στην περιοχή σας
δεξιά και μπορείτε να έχετε λίγο φως πάει
κόκκινο αν τα σχολικά λεωφορεία ακυρωθεί get
τα παιδιά ενθουσιασμένοι κάθε πρωί αν το
το φως είναι κόκκινο που ξέρετε ότι μπορείτε να το κάνετε
ό, τι θέλετε να κάνετε μπορείτε να χρησιμοποιήσετε όλα
είδη εργαλείων και τι κάνετε
εξαρτάται πραγματικά από εσάς και είμαστε απλά
δουλεύοντας με μία καρφίτσα GPIO σχεδόν αισθάνομαι
όπως αυτό θα μπορούσε να χρησιμοποιηθεί ως ένα είδος
όπως το είδος του σκύλου του Pavlov
ξέρεις μόλις έβαζες φώτα γύρω σου
σπίτι και τυχαία να τις ενεργοποιήσετε
όπως OH είναι ώρα δείπνου να το απενεργοποιήσετε oh
Είναι το δείπνο σαν ένα φως που ήταν
όπως είναι τόσο πρακτικό
απίστευτα πρακτικό ok έτσι αναφέραμε
για το API μας και το API μας σας λέει απλά
είτε είμαστε ζωντανοί είτε όχι
φαίνεται λίγο κάτι τέτοιο
είμαστε από τον αέρα
μηδέν δείτε πώς επιστρέφει ένα μηδέν που χρησιμοποιώ
το API δοκιμής C έτσι αν συνεχίσω να τρέχω αυτό
τελικά πρόκειται να αλλάξει σε 1
δεξιά επειδή αυτοί οι διακόπτες κάθε 30
δευτερόλεπτα ναι και βλέπω ότι κάποια από αυτά
αποκοπεί εκεί στην οθόνη σας
ανησυχείτε για αυτό μπορείτε να δείτε αυτό
αυτό κυλάει το OH παίρνει λίγο
μακρύτερος είμαστε στον αέρα το φως
δεν εμφανίστηκα αυτό είναι που δεν έχουμε
την κωδικοποίησε ακόμα για τον Jeff το φως GPIO
δεξιά το νούμερο 18 εκεί που πηγαίνετε Jeff
ναι ναι
εκεί θα είναι εντάξει έτσι ώστε να είναι το πράγμα
το θέλουμε εντάξει πρώτα από όλα πρέπει να
Δημιουργήστε ένα είδος νοημοσύνης για να πείτε
για να δημιουργήσουμε ένα βρόχο και να πούμε ότι ζούμε ή
δεν είμαστε ζωντανοί Είμαι σχεδόν σαν εκεί
ήταν ένα χτύπημα για μένα γιατί θέλω να δω
το φως πρέπει να δημιουργήσουμε ένα είδος
intelligence έτσι είναι εδώ το απλό εργαλείο
ότι απλά έχω χάσει για εσένα μπορείτε
δείτε ότι έχει και τα δύο api's που έχουμε
πήρε το API δοκιμής που αλλάζει κάθε 30
δευτερόλεπτα και έχουμε το API σε πραγματικό χρόνο
τότε έχουμε ένα γρήγορο βρόχο και εδώ
αυτό που κάνουμε τώρα έχουμε ήδη
μάθαινα μερικά από αυτά τα πράγματα έτσι είμαστε
ρυθμίζοντας τη ζωντανή μεταβλητή στη Bosch χρησιμοποιώντας
W και στη συνέχεια όποια API χρησιμοποιούμε
και μετά βγάζουμε την απάντηση
από αυτό αντί να κάνετε λήψη ενός αρχείου
εντάξει έτσι ζωντανά πρόκειται να γίνει είτε α
0 ή 1 αν η ζωντανή είναι 0 δηλώνουμε ότι είμαστε εκτός λειτουργίας
εάν είναι ζωντανό, 1 λέμε ότι είμαστε στον αέρα
και αν δεν ξέρει ή τον άλλο τρόπο, αν
δεν είναι 0 ή 1 θα πει άγνωστο
και χαμηλά και στη συνέχεια θα εξάγει οτιδήποτε άλλο
η έξοδος μπορεί να είναι διακομιστές μου εκτός σύνδεσης ή
κάτι τέτοιο τότε θα κοιμηθεί
για 10 δευτερόλεπτα που σημαίνει ότι ο βρόχος είναι
θα περιμένουν 10 δευτερόλεπτα πριν από τη μετάβαση
πάλι και το πρώτο πράγμα που κάνει όταν
επαναφέρει το βρόχο που κάνει και επαναφορτώνει
το API για να ελέγξει ποια είναι η κατάσταση
αν τρέξω αυτόν τον κώδικα μπορούμε να δούμε ότι είμαστε μακριά
ο αέρας
δεν είμαστε αυτό είναι το δικαίωμα δοκιμής API
και θα συνεχίσει να ελέγχει κάθε 10
δευτερολέπτων
γνωρίζουμε ότι το API πρόκειται να αλλάξει
το API δοκιμής αλλάζει κάθε 30 δευτερόλεπτα
τα περισσότερα που θα δούμε είναι 3 από το
airs και 3 για τα σφάλματα και αυτό είναι
πηγαίνω σε βρόχο καλά εντάξει και έτσι πότε
Έχεις κάτι τέτοιο εννοώ
θα μπορούσε να σας
χρησιμοποιήστε κάτι διαφορετικό από ένα φως
έχετε σαν ένα μικρό κουδούνι τα dings ή
θα μπορούσατε να είστε σίγουροι ότι θα μπορούσατε να προγραμματίσετε όπως
είστε Alexa για να πείτε cat5 είναι στον αέρα
ή κάτι τέτοιο θα μπορούσατε να κάνετε
διάφορα πράγματα τώρα βλέπετε είμαστε σε
ο αέρας επειδή έχουν περάσει 30 δευτερόλεπτα
και έτσι είναι στον αέρα όπως ανέφερα
μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ένα ρελέ στη θέση μιας LED a
το ρελέ θα πάρει μια μικρή τάση όπως 3.3
volts και σας επιτρέπουν να χρησιμοποιήσετε έως και δύο
εκατόν δέκα βολτ ή κάτι παρόμοιο
ότι έτσι μπορείτε να έχετε ένα 3.3 volt
ενεργοποιήστε το ρελέ που συνδέει
τις υποδοχές για το 110 εντάξει και στη συνέχεια
γυρίζει ό, τι θέλετε ή ξέρετε
αυτό είναι το σενάριο GPIO έτσι κι αλλιώς έτσι
μπορεί πραγματικά να κάνει οτιδήποτε όσο
επικοινωνώντας με την Alexa ότι είναι ένα σύνολο
άλλο πράγμα
αυτό δεν είναι κάτι που κάνουμε
εδώ χωρίς γούνα που σίγουρα δεν είναι
κάτι που κάνουμε δεν γνώριζα ένα πρόγραμμα
θα θέλατε αν το προγραμματίσατε σε αυτό
θα πάει τόσο μακριά θα μπορούσατε να το κάνετε
κάνει οτιδήποτε , αλλά όλα αυτά
κάνει είναι δίνει ένα σήμα 3,3 βολτ ή αυτό
απενεργοποιεί το σήμα 3,3 volt ένα LED
ο πιο απλός τρόπος για να το καταδείξετε
αυτό συμβαίνει πραγματικά ναι
εντάξει
αλλά νομίζω ότι ένα ρελέ ανοίγει πραγματικά
σε νέες δυνατότητες, έτσι τώρα βλέπουμε αυτό
ότι βρόχος συμβαίνει είμαστε από τον αέρα
είμαστε στον αέρα επειδή είναι η δοκιμή
API τώρα αν αλλάξω αυτό αντί για το
πραγματικό API σε πραγματικό χρόνο, έτσι σχολιάζετε το
δοκιμάστε το API και εκτελέστε ότι θα δούμε
ότι κάθε φορά που θα πει ότι εμείς
είναι στον αέρα επειδή τώρα είμαστε
ραδιοφωνική μετάδοση, έτσι είμαστε στην πραγματικότητα στον αέρα έτσι
αυτό είναι που πρόκειται να αποδώσουν έτσι έχω
δημιούργησε ένα δεύτερο εργαλείο που μόλις παίρνει
ότι στο επόμενο βήμα έτσι και πάλι χρησιμοποιεί
όλα όσα έχω ήδη
έδειξε και σας έδειξε να είστε εδώ
είναι σε θέση να κάνει ό, τι θέλουμε
σβήνει αναπόφευκτα το φως
το φως ανάλογα με το αν ή όχι
Είμαστε στον αέρα έτσι έχω θέσει το GPIO
pin ως μια συμβολοσειρά ώστε να μπορείτε να αλλάξετε
ότι αν θέλετε σε διαφορετικό pin GPIO
Το έχω ρυθμίσει στο pin 18 τότε λέω
εάν υπάρχει το εκτελεστικό GPIO
user τοπική καρφίτσα τότε μπορούμε να συνεχίσουμε εάν
δεν πρόκειται να μας προειδοποιήσει ότι δεν έχετε
εγκατεστημένη καλωδίωση PI εντάξει γιατί
θυμηθείτε ότι ήταν ένα από τα πρώτα
πράγματα που έπρεπε να κάνουμε σωστά
τότε πρέπει να ρυθμίσουμε τον ακροδέκτη για την έξοδο
το έχουμε δείξει ήδη , αλλά είμαστε
χρησιμοποιώντας τη συμβολοσειρά αντί να χρειάζεται να
βάλτε 18 χρησιμοποιούμε την πινακίδα του δολαρίου έτσι
ότι είναι τώρα ένα pin εξόδου του
αρχική ειδοποίηση δεν υπάρχει ακόμα βρόχος
εντάξει γιατί δεν χρειάζεται να το γυρίσουμε
θα βάλει την έξοδο παραγωγής ξανά και ξανά
και πάλι τώρα καθαρίστε την κατάσταση του φωτός αν είναι
θα το βγάλουμε από την πρώτη
το πρώτο τρέξιμο και στη συνέχεια και εμείς ήδη
μάθουν τη διοίκηση, καθώς τότε θα ξεκινήσει
μας βρόχο και αυτό είναι ακριβώς το ίδιο με
ο βρόχος που εμείς απλά κοίταξε mm-χμμ
εκτός από ένα πράγμα και αυτό είναι αυτό
Έχω προσθέσει τη δήλωση του GPIO για να τραβήξουμε
το API από το όποιο API είναι
τότε επιλέγουμε εάν είναι μηδέν
Σε αυτή την περίπτωση λέμε εκτός αέρα, αλλά
τότε επίσης απενεργοποιούμε το φως εντάξει
σωστά γράφουμε στον ακροδέκτη 18 μηδέν
αν είναι ζωντανή και έτσι ένα λέμε στον αέρα για να
το τερματικό και στη συνέχεια παίρνουμε τον ακροδέκτη 18
δολάριο πινακίδα και το θέσαμε σε ένα έτσι
Τραβήξτε το εντάξει εντάξει τότε θα κοιμηθούμε για 10
δευτερόλεπτα τώρα ας δούμε τι συμβαίνει αυτό
βλέπετε στην οθόνη τώρα θα τρέξει
ότι GPIO dot SH εισάγετε ω είμαστε για το
αέρα, ώστε να θυμάστε ότι χρησιμοποιούμε τη δοκιμή
API έτσι κάθε 30 δευτερόλεπτα πρόκειται να γυρίσει
πάνω ή έξω από τον αέρα θα απαντήσει
είτε με Α 1 ή Α 0 κάθε 30 δευτερόλεπτα
οπότε τώρα είμαστε στον αέρα, ώστε η
συσκευή που έχετε δημιουργήσει τώρα το φως
είναι τώρα ξέρετε ω ήρθε η ώρα για
ώρα 5 για να φτιάξετε ποπ κορν ή
Όποια και αν είναι το δικαστήριο θα περάσει
πρέπει να φτάσετε στην τροφή σας περιμένετε
περιμένετε για το OH θα πάμε από το
αέρα τώρα δεν είμαστε
ναι εδώ πηγαίνει έτσι αυτό είναι πραγματικά πραγματικά
απλός προγραμματισμός πραγματικά πολύ απλός
μπορείτε να χτίσετε κάτι σαν
αυτό και σας παίρνει 10 λεπτά
ρεαλιστικά σίγουρος να πάρει τον κώδικα μου το μελετά
Θέλω να πω ότι είναι πραγματικά πολύ απλό
κτύπησε αυτό πριν από την παράσταση μόνο για να
να είστε σε θέση να το επιδείξετε για εσάς
χωρίς να κάνουμε πάρα πολλά λάθη εδώ
τον αέρα ενώ είμαστε ζωντανοί και και αυτό
λειτουργεί πολύ και θα μπορούσε να χρησιμοποιηθεί γι 'αυτό
πολλά διαφορετικά πράγματα που ξέρετε εννοώ
Είμαι πραγματικά κάθεται εκεί που πηγαίνω είμαι
το να φτιάχνει ένα σπίτι και το σπίτι
πυροβολούν τα φώτα σε όλο τον τόπο τους
προσφέρετε μια πίτα βατόμουρου γιατί όχι ναι επίσης
θα μπορούσατε να είστε στην κουζίνα που αλλάζετε
ο διακόπτης είναι όπως το ooh dinner on ή εσύ
γνωρίζουν όλα αυτά τα πράγματα έτσι ώστε όλα
τα υπνοδωμάτια έχουν μόνο αυτό το μικρό φως
γιατί συχνά σας δίνουν παιδιά
μετακινώντας όλη την αγορά όπως το OH
είναι έτοιμο έτσι αυτό είναι όπου χρειαζόμαστε
να σας πω για την τάση και ναι εσείς
δεν θέλουν να τραβήξουν πάρα πολλά βολτ μακριά από
το Raspberry Pi δεν μπορείτε να το συνδέσετε με
το φούρνο μικροκυμάτων σας για να σκάσει το ποπ κορν αλλά
με ένα ρελέ εναντίον σας μπορεί στη συνέχεια να χρησιμοποιήσει
σαν ένα τροφοδοτικό 4 amp βύσμα ότι σε
το ρελέ στη συνέχεια συνδέστε το ρελέ στη θέση
3.3 βολτ GPIO και μπορείτε να έχετε το
πραγματικό ταξίδι για την ενεργοποίηση ενός ενισχυτή 12 volt 4 amp
κύκλωμα κάνει ό, τι χρειάζεστε Dennis
Kelly ρωτά και νομίζω ότι ξέρω την απάντηση
σε αυτό υπάρχει ένας τρόπος για να γίνει αυτό
έρχονται 15 λεπτά πριν από την παράσταση το
η αλήθεια για το θέμα είναι κάτι πάει
ζουν μερικά λεπτά πριν από την παράσταση
ούτως ή άλλως το δικαίωμα γι 'αυτό θα ήταν μια χαρά, έτσι
αυτό που είναι ενδιαφέρον για αυτό είναι το
τη στιγμή που πιέζω ζωντανά στο σύρμα Telestream
cast βάση δεδομένων μας διακομιστή δημιουργεί ένα
μεταβλητή στο διακομιστή μας
είναι μια μεταβλητή περιόδου σύνδεσης που λέει ότι είμαστε
ζουν ναι έτσι δημιουργεί αυτόματα όλα
τις ζωοτροφές και βάζει τα πάντα και
κάνει όλα αυτά και και κάνει τα πάντα
αυτό συμβαίνει ναι παίρνω ένα μικρό pop up
στην οθόνη μου εκεί πηγαίνετε δεξιά και τι
θα πάρετε σε εκείνη τη στιγμή είναι το φως
θα έρθει για να μην όχι όταν αρχίζουμε hey
Καλώς ήρθατε στην κατηγορία 5 όχι μόλις εμείς
πιέστε ότι είμαστε ζωντανό κουμπί και είμαστε
η ροή στον ιστό είναι συνήθως περίπου
15 λεπτά πριν από την παράσταση που θα γίνει
συμβεί mm-hmm έτσι δοκιμάστε το κύκλωμα και εάν
δοκιμάζετε αυτό το απλό απλό κύκλωμα και
το απλό λογισμικό που έχω δώσει
για να ξεκινήσετε θα θέλαμε να δούμε
τις εικόνες σας θα θέλαμε να σας ακούσουμε
και ξέρετε πώς έχει επεξεργαστεί και να κάνει
βεβαιωθείτε ότι το έχετε πλησιάσει στην τηλεόραση την επόμενη
την ώρα που παρακολουθείτε τηλεόραση κατηγορίας 5 όταν
παρακολουθείτε ζωντανά και αν δεν είστε
εξοικειωμένοι με το ζωντανό μας πρόγραμμα είναι
κάθε Τετάρτη το βράδυ στις 7 μ.μ.
Ανατολική ώρα , όταν είμαστε πραγματικά
μετάδοση ζωντανά, αν το παρακολουθείτε
αλλού μπορείτε να παρακολουθείτε σαν α
εγγραφή ή
ακριβώς το σωστό ένα ναι το λατρεύω
Σας έτοιμοι έτοιμοι να το κεφάλι πάνω σε
το newsroom είμαι εντάξει εδώ είναι το
ιστορίες κάλυπταν αυτήν την εβδομάδα στο
κατηγορία πέντε έρευνα τηλεοπτικών εκπομπών
προτείνει χιλιάδες ιστότοποι
πλήττονται από κλέφτες κυβερνοχώρου που εμφυτεύονται
κωδικό για να αποθηκεύσετε τους αριθμούς των καρτών πληρωμής
τη ζώνη χωρίς πτήση για αεροσκάφη γύρω
των αερολιμένων θα επεκταθεί μετά την
διακοπή λειτουργίας στο Gatwick τον Δεκέμβριο του
κλήση αφύπνισης ως ιδρυτή τετράδων
παίρνει 135 εκατομμύρια δολάρια από τους
πελάτες κρυπτογράφηση στον τάφο
και ένα νέο AI είναι σε θέση να παράγει
απίστευτα ρεαλιστικοί άνθρωποι που δεν το κάνουν
στην πραγματικότητα υπάρχουν αυτές οι ιστορίες που έρχονται
Δε χρειάζεται να πάτε πουθενά
αυτό είναι το newsroom κατηγορίας 5 TV
που καλύπτουν τα κορυφαία υφάσματα της εβδομάδας θα είναι
ελαφρά μεροληψία Linux Jeff Westen Jemma
χτίζετε ένα καινούργιο όμορφο
δικτυακός τόπος
τι
είστε εντάξει είστε τρομερός ηθοποιός
αυτό που ενεργούμε παίρνει το παιχνίδι
θα έπρεπε να δουλέψω καλά κτίζω
μια πραγματικά δροσερή ιστοσελίδα χτίζεις ένα
πραγματικά cool ιστοσελίδα μόνο και μόνο επειδή Jeff είναι
η σύγχυση δεν σημαίνει ότι πρέπει να είστε
επισκεφθείτε το καπάκι πέντε κουκκίδες τηλεοπτικής γραμμής DreamHost στο
εγγραφείτε για απεριόριστη φιλοξενία ιστοσελίδων για
την ιστοσελίδα σας με απεριόριστο email
τις βάσεις δεδομένων MySQL τις τελευταίες
έκδοση του PHP WordPress και πολλά άλλα
ακόμη και μια ελεύθερη εγγραφή ονόματος τομέα
είναι λιγότερο από έξι δολάρια το μήνα έτσι
υπογράψει μέχρι σήμερα τη γάτα πέντε dot τηλεόραση κάθετο
DreamHost Είμαι η Sasha Rickman και εδώ είναι
τις κορυφαίες ιστορίες για την παρακολούθηση αυτής της εβδομάδας
έρευνα προτείνει χιλιάδες ιστότοπους
πλήττονται από κλοπές του κυβερνοχώρου
κωδικό εμφύτευσης για να τραβήξετε την κάρτα πληρωμής
ο γίγαντας της ασφάλειας της Symantec
περισσότεροι από 4.800 ιστότοποι επλήγησαν
από αυτές τις επιθέσεις jacking φόρουμ κάθε
μηνών υψηλού προφίλ αυτών των θυμάτων
οι επιθέσεις περιλαμβάνουν τις British Airways και
Ticketmaster σύμφωνα με τον Αλλάχ Cox
διευθυντής του Symantec Security Response
Μονάδα πρώην επικερδείς επιχειρήσεις
που περιλαμβάνουν ransomware και εξόρυξη
τα κρυπτοσυστήματα έκαναν τώρα συμμορίες πολύ
λιγότερα χρήματα, έτσι ώστε να έχουν γυρίσει
στην εισαγωγή κώδικα επίθεσης είτε όταν
οι ιστότοποι απέτυχαν να ενημερώσουν το βασικό λογισμικό
κλείστε κενά ή μέσω τρίτου ασφαλούς
όπως η ανάλυση εφαρμογών συνομιλίας
πακέτα ή άλλα πρόσθετα είναι ένα μικροσκοπικό
γραμμή κώδικα εκεί και αυτό είναι αρκετό
για τους επιτιθέμενους να παρακολουθούν την κάρτα πληρωμής
οι πληροφορίες που εισάγονται καθώς το σιφόνουν
off Cox συνεχίζει να λέει παραθέτω ότι δεν είναι
είναι προφανές ότι ο ιστότοπος ήταν
συμβιβαστεί με τα γυμνά μάτια τα πάντα
θα φαινόταν ωραία και παραθέτω χμμ
έτσι αισθάνομαι ότι αυτό είναι μόνο ένα ψηφιακό
έκδοση αυτού του μεγάλου πράγματος είναι κάτι τέτοιο
ένα εύκολο πράγμα να επιτευχθεί από ένα
κωδικοποίηση και ελπίζω ότι οι άνθρωποι
καταλάβετε ότι αν ξεκινήσετε όπως
αν ξεκινήσετε ένα blog wordpress και στη συνέχεια
μπορείτε να εγκαταστήσετε μια ολόκληρη δέσμη plugin
αυτό το ήχο δροσερό αυτό συμβαίνει είμαι ακριβώς
θα σας δώσω ένα σενάριο γι ' αυτό
είναι ένα πραγματικά δροσερό slider που κάνει το μου
Οι εικόνες μετατοπίζονται όπως μια ωραία προβολή διαφανειών
απλά για να φαίνεται δροσερό και είναι δωρεάν
εντάξει θυμηθείτε ότι έτσι τι συμβαίνει
είναι μερικά κακόβουλο κόμμα βρίσκει αυτά
πραγματικά cool δρομείς που είναι ελεύθεροι ναι
και λέει hey θα σας δώσει $ 1.000 έως
να μου πουλήσει αυτό το πρόγραμμα έτσι ώστε να μπορεί τώρα
να είναι το πρόγραμμά μου που εγώ θα το διατηρήσω εγώ
θα αναλάβει το δικαίωμα του έργου
όπως μικρές μικρές επιχειρηματικές συναλλαγές
των παρόμοιων κωδικοποιητών που ανέπτυξα πραγματικά
δροσερό plugin για WordPress και Wow mom
θα πληρώσει μου, έτσι για κάποιον θέλει να πληρώσει
μου χίλια δολάρια για το πρόγραμμα αυτό
Έκανα στην κρεβατοκάμαρά μου ότι είναι α
πολύ νόμιμο σενάριο, έτσι ώστε αυτό
που έχει αγοράσει τώρα, εγχέει
κώδικα στην προσθήκη και στη συνέχεια μεταφορτώνουν
ότι στο WordPress αποθετήριο το οποίο
έχετε εγκαταστήσει με αυτό το plug-in τώρα
λέει ότι υπάρχει μια εγκατάσταση ενημέρωσης
ενημερώσεις επειδή γνωρίζουμε ότι πρέπει να εγκαταστήσουμε το δικό μας
ενημερώσεις σωστά έτσι τώρα αυτός ο κωδικός είναι
εισήγαγε στην ιστοσελίδα μας WordPress μας
για να το χρησιμοποιήσετε ως παράδειγμα
αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο οι ιστοσελίδες WordPress εσείς
ακούσετε για πολλούς από αυτούς να πάρει
συμβιβάζονται σωστά και στη συνέχεια αρχίζουν οι άνθρωποι
για να πω OH καλά WordPress δεν είναι ασφαλές όχι
είναι η πρακτική των διαχειριστών
αυτό δεν είναι ασφαλές Έχω λαούς που λένε σε
μένα Θέλω πρόσβασης διαχειριστή για να μου
WordPress site και σας λέω γιατί θέλετε
ότι oh καλά επειδή θέλω να είμαι σε θέση
για να αποκτήσετε τον έλεγχο της ιστοσελίδας μου εάν σας
η επιχείρηση παραμένει σε αναμονή για ένα δευτερόλεπτο
πόσα ξέρεις και τι είναι αυτό
θα πάμε να πρέπει να θέτει σε σαν εσένα
πρέπει να είναι ρεαλιστική εδώ που πρέπει να
να κατανοήσουν τους κινδύνους που δεν είναι α
wordpress πρόβλημα είναι ένα πρόβλημα χρήστη
Δεν πρόκειται να σας δώσω διαχειριστή
πρόσβαση μπορείτε να πάρετε εκείνη τη φιλοξενία
αλλού κάτι τέτοιο ναι γιατί
είναι πολύ επικίνδυνο για εσάς
και γι 'αυτό η ιστοσελίδα της τοπικής εκκλησίας μας
πήρε χάκερ και μετατράπηκε σε Isis
αυτό συμβαίνει γιατί είναι
ανυπόμονα για την ασφάλεια και όμως είναι
και προσπαθούν να πουν
Buchan έτσι εγκαταστήσαμε wordpress και
κάποιος που δεν καταλαβαίνει πραγματικά
η ασφάλεια είναι αυτή που διαχειρίζεται
αυτό είναι ο κίνδυνος τόσο έτσι τώρα αυτό
Το plugin είναι εγκατεστημένο και το κάνουμε
πωλήσεις στην ιστοσελίδα μας ή έχουμε είμαστε
τη συλλογή ηλεκτρονικών μηνυμάτων επαφών
και τέτοια πράγματα
και το μόνο που κάνουν είναι διαφανές
δεν ξέρετε καν τι συμβαίνει αν
κάποιος εισάγει τον αριθμό της πιστωτικής του κάρτας
στέλνει ένα αντίγραφο σε εσάς για το
πληρωμή και αποστέλλει ένα αντίγραφο στο
κακόβουλο συμβαλλόμενο μέρος καθώς και σωστό αυτό είναι αυτό
δεν ξέρετε καν τι συμβαίνει
να γνωρίζετε τι χρησιμοποιεί υπηρεσίες τρίτων
όπως λέει - ασφάλεια ή κάτι που εσείς
μπορεί να έχει την πληρωμή σας γνωρίζετε κάρτες μέσα
το πρόγραμμα που το γεμίζει αυτόματα
σε αυτό θα είναι πιο ασφαλής ή κάνει το
φόρμα εξακολουθεί να διαβάζει αυτές τις πληροφορίες είναι
δεν είναι καθόλου αυτό δεν είναι αυτό
πρόβλημα εντάξει καλά αυτή είναι η μορφή
έγχυση έτσι αυτό παίρνει μια μορφή που
υποβάλλεται σε ιστότοπο
τη συλλογή των δεδομένων πριν να τη στείλει
για τον πραγματικό επεξεργαστή εντάξει έτσι σας
ερώτημα ήταν ότι βοηθά αν εγώ ως
διαχειριστή καλά ας πούμε ότι χρησιμοποιώ
PayPal ως επεξεργαστή πληρωμής ή ως
διαχειριστής Επιτρέψτε μου ίσως να χρησιμοποιώ
Μετέιρο και ξέρετε ότι είμαι βέβαιος ότι είμαι μεγάλος
επιχειρήσεις δεν έχει σημασία γιατί
οι πληροφορίες αυτές πρέπει να διαβιβάζονται
να maneras για να πάρετε το
χρεώνεται να συμβεί και έπειτα επανέρχεται
με ένα ναι πέρασε ή δεν ήταν
μειώθηκε τώρα στην περίπτωση αυτή αν και ίσως
αυτό είναι διαφορετικό είναι διαφορετικό
διαδικασία cuz είναι σαν OAuth και ναι
Εντάξει οι λεπτομέρειες της συναλλαγής δεν είναι ποτέ
εκτεθεί PayPal ίδιο πράγμα που δεν έχετε
πραγματικά να πάρει τον αριθμό της πιστωτικής κάρτας μου, αν
εσείς που επεξεργάζεστε σωστά τη συναλλαγή μου
με το PayPal, γι 'αυτό είναι διαφορετικό πράγμα
Ωστόσο, θα μπορούσαν να εκτοξεύσουν
λάβετε τα διαπιστευτήριά μου για το PayPal Oh
θεωρητικά σωστό cuz είδα τη μορφή
γιατί είναι επειδή είναι
που μεταδίδονται μέσω της μορφής δικαιούνται
δεν θα πάρει τον αριθμό της πιστωτικής μου κάρτας έτσι
είναι λίγο διαφορετικό
σενάριο, αλλά ακόμα, αλλά όλα τα δεδομένα που είναι
μεταδίδονται μπορούν να παρεμποδιστούν από αυτά
τύποι διεισδύσεων και μέρος αυτών είναι
ότι έχουμε μάθει ότι χρειάζεται ένας ιστότοπος
να είναι ασφαλής ώστε να έχει η έγχυση
συμβεί στον πραγματικό διακομιστή που δεν μπορεί
εμφανίζονται σε κάποιο άλλο διακομιστή που είναι
έχει συμβιβαστεί και έπειτα hey είναι
επικοινωνώντας πέρα δώθε δεν έχει
να συμβεί στον πραγματικό διακομιστή που είναι
φιλοξενώντας τον ιστότοπο επειδή αυτό είναι το
πιστοποιητικό ασφαλείας , έτσι συμβαίνει
απόλυτα διαφανής ιατρός
εκτελεί έτσι να είστε προσεκτικοί καλά καλά εγώ
Σκεφτείτε ότι βράζει κάτω για να ξέρετε τι
Έχω τραγούδησε για το ότι έχει έρθει μέχρι το
δύο φορές στο νέο μας τελικό σημείο
ασφάλεια βλέπω ένα podcast όπου τα μυρμήγκια Tony
έλα και ακόμα και ο Στίβεν Κόμπ
επανέλαβε ότι πρέπει να είμαστε πολύ
και ο Τόνι μίλησε πραγματικά
αυτό ότι όταν είμαστε online αγορές ως
ένα παράδειγμα πρέπει να γνωρίζουμε ότι εμπιστευόμαστε
τους ανθρώπους από τους οποίους αγοράζουμε
ειδικά αν πρόκειται να σώσουμε
τα δεδομένα μας για τα επόμενα δικαιώματα συναλλαγών
έτσι Amazon απομνημονεύει την πιστωτική μου κάρτα
γιατί ψωνίζω εκεί όλη την ώρα
Δεν θέλω να πρέπει να εισέλθω σε αυτό
αλλά άλλο κατάστημα όπου ίσως
κατάστημα μια φορά το χρόνο δύο φορές το χρόνο δεν το κάνω
πρέπει να τους απομνημονεύσουν την πίστωσή μου
αριθμό κάρτας επειδή ανοίγω μόνο
εγώ να εκμεταλλευτώ αν έρθουν
κάτω από συμβιβασμό, ώστε απλά να είστε προσεκτικοί
όλα αυτά τα πράγματα μάθαμε τόσο πολύ
σε αυτή τη στιγμή των ειδήσεων την επόμενη στιγμή
ναι μη ζώνη πτήσης για αεροσκάφη γύρω
των αερολιμένων θα επεκταθεί μετά την
διαταραχή στο Gatwick τον Δεκέμβριο από
13 του Μάρτη και μετά θα είναι παράνομο να
να πετάξει ένα τράβηγμα μέσα σε τρία μίλια από ένα
αερολιμένα και όχι το σημερινό σημείο
μηδενική ζώνη αποκλεισμού έξι μιλίων
η κυβέρνηση δήλωσε επίσης ότι θέλει αστυνομία
να έχουν νέες δυνατότητες σταματήματος και αναζήτησης
για την αντιμετώπιση της κατάχρησης drone αεροδρόμιο Gatwick
έκλεισε για περισσότερο από μια μέρα λόγω
Παρακολουθήσεις του drone κοντά στο διάδρομο αυτό
προκάλεσε χάος για τους ταξιδιώτες που έπληξαν
περισσότερες από 1.000 πτήσεις και περίπου
140.000 επιβάτες από τότε αεροδρόμια
προσπαθούσαν να βελτιώσουν το δικό τους
διαδικασίες για την ανίχνευση αεροσκαφών αλλά αυτοί
συνεχίζουν να βλέπουν παράνομες πτήσεις κοντά
περιμετρικά τους στις αναχωρήσεις του Ιανουαρίου
στο Heathrow σταμάτησαν προσωρινά
μετά από φερόμενο κρανίο
δήλωσε ο γραμματέας των μεταφορών Chris Grayling
παραθέτω ότι ο νόμος είναι ξεκάθαρος ότι πετούν
το αεροπλάνο κοντά σε αεροδρόμιο είναι σοβαρό
εγκληματική ενέργεια
συνεχίζει να πηγαίνουμε ακόμα
περαιτέρω επέκταση της ζώνης απαγόρευσης πτήσεων στη
να βοηθήσουμε να διατηρήσουμε τους αερολιμένες μας ασφαλείς και μας
ουρανοί ασφαλή καθένας που φέρουν τους drone
στην περιοχή ενός αεροδρομίου πρέπει
γνωρίζουν ότι δεν ενεργούν μόνο
ανεύθυνα, αλλά εγκληματικά και θα μπορούσε
αντιμετωπίζουν φυλάκιση τέλος quote hmm κανένα θέμα
με αυτό δεν είναι καθόλου απολύτως
αν τα τρία μίλια είναι πολύ μακριά
αν και είναι, αλλά είναι ντροπή
ότι έπρεπε να κάνουν αυτό το βήμα, αλλά εγώ
σημαίνει ότι υπολογίζετε πόσο ψηλά τα αεροσκάφη μπορούν να πάνε
και αν έχετε ένα μεγάλο αεροπλάνο που είναι
έρχομαι εννοώ ότι η τροχιά δεν είναι
δεν είναι σαν να ξέρετε
ελικόπτερο πτώση OH ναι έρχονται
για να πάει τρία μίλια έξω θα είσαι
πρέπει να
δεξιά ξέρετε έτσι δεν έχω κανένα πρόβλημα με
αυτό νομίζω ότι είναι καλό και είναι
δυστυχώς ότι οι άνθρωποι είναι τόσο απρόσεκτοι
Νομίζω ότι κλίνει προς τα κάτω στους ανθρώπους
ο μόνος λόγος που έχω λίγο
από μια διαφορετική άποψη είναι ότι η αδελφή μου
χρησιμοποιείται για να ζήσει αρκετά κοντά μέσα σε τρία
μίλια ενός αεροδρομίου που δεν βρίσκεται κοντά στη μύγα
όπως δεν υπήρχαν αεροπλάνα
δεξιά πάνω στο σπίτι της ή οτιδήποτε άλλο αλλά εγώ
χρησιμοποιείται για να πετάξει γύρω από το πεδίο στην αυλή της
γιατί είχε μια μεγάλη αυλή και εγώ κι εγώ
σκέφτηκα ότι είναι μέσα σε τρία μίλια
του αεροδρομίου, έτσι δεν θα είχατε τη δυνατότητα
να πετάξει στον τομέα σας εδώ επειδή είναι α
χωρίς ζώνη πτήσης σε αυτό το σημείο, έτσι υπάρχει
Είδος δύο πλευρών σε αυτό, αλλά οι άνθρωποι χρειάζονται
για να είμαι έξυπνος θυμάμαι όταν ακούσαμε
σχετικά με αυτά τα drones πολύ καιρό πριν
την ιδέα γιατί δεν το βρίσκουν
κάποιο είδος κατακερματισμού ή κάτι τέτοιο
απλά δεν θα το έκανα αυτό
απόσταση είναι αρκετά μακριά από το
αεροπλάνα που θα μπορούσατε να χτυπήσετε τα αεροσκάφη
από τον ουρανό 747 πρέπει να φτάσετε
10 πόδια ψηλότερα, διαφορετικά θα είσαι
χτύπησε το τείχος ooh νομίζω είναι είναι το γεγονός
αυτό εννοώ έχετε drone κατασκευαστές από
σε όλο τον κόσμο και στο τέλος του
την ημέρα που δεν ρυθμίζονται για το πώς
να τα κάνετε έτσι δεν είναι όπως θα μπορούσατε να πείτε
βάσει κανονισμών που πρέπει να επισημάνετε
ξέρετε αυτό το σενάριο εκεί μέσα εκεί
είναι το τρελό μου δεν μπορεί να πετάξει πάνω από τότε
μέχρι το όριο μηδέν
δεξιά το σήμα GPS θα το σταματήσουμε
είναι σαν να χτυπάς έναν τοίχο είναι
ένα εκπληκτικό συναίσθημα μόλις φτάσετε
εκεί
το drone είναι ακριβώς όπως τότε ακριβώς
σταματάει σωστά δεν μπορείς να πάει κανείς υψηλότερα και
το μόνο που μπορείτε να κάνετε είναι να το πετύχετε περίπου 50
πόδια και στη συνέχεια να πετάξει αυτό είναι έτσι το δικό σας
αυτό το πρόγραμμα δεν το κάνει και το συντομότερο
καθώς το επιβάλλετε σε κάθε κρουαζιέρα
οι άνθρωποι θα βγάλουν το σύρμα
αυτό είναι ακριβώς αυτό που γνωρίζετε είναι
θα συμβεί ποδήλατα βγήκε ποδήλατα
βγήκε και οι άνθρωποι άρχισαν να αφαιρούν το
κυβερνήτες ναι οι άνθρωποι είναι σύνορα
ώθηση από τη φύση, γι 'αυτό είναι γι' αυτό
αυτό γίνεται ποινικό αδίκημα τώρα
αντί για μόνο hey είχαμε μια πολιτική τώρα
είναι όπως και δεν μπορούν ποτέ να βρουν
τα άτομα ακριβώς πάλι εννοώ τον άνθρωπο
έχουμε κάποια πολύ καλές πληροφορίες για
το podcast του φακέλου ασφαλείας τελικού σημείου
γιατί ο Στίβεν Κόμμπ είπε ότι ξέρετε
ένα μέρος του προβλήματος με το έγκλημα στον κυβερνοχώρο είναι
οι άνθρωποι γνωρίζουν ότι πιθανώς δεν είναι
πρόκειται να πιάσει πώς είναι ένας Ρώσος
ο χάκερ στο ρωσικό έδαφος θα πάρει
όταν πιάσει έναν Αμερικανό
server δεν πρόκειται να συμβεί και ακόμα και αν
έχει πιάσει ότι δεν θα συλληφθεί
ή οτιδήποτε σωστό δεν πρόκειται να συμβεί
εκτός αν εγκαταλείψει τη χώρα έτσι
Ομοίως, όπως εννοώ και ένα drone εγώ
σημαίνει ότι ακόμα δεν έχουν βρει το άτομο
ή υπεύθυνα πρόσωπα δεν κλείνουμε
κάτω από το αεροδρόμιο και δεν θα και αυτοί
δεν θα ξέρουν ότι έβαλαν 50.000 λίβρες
ανταμοιβή για οποιονδήποτε με πληροφορίες και
κανείς δεν έρχεται γιατί κανείς δεν το έχει
πληροφορίες, επειδή είναι απλά drone
που πετούν κοντά θα πρέπει να είστε
για να πετάξει σαν να μπορούσε
Δεν είστε απομακρυσμένοι στο μεγαλύτερο σας ζευγάρι
χιλιόμετρο θα μπορούσε να σας απομακρυσμένη σε σας
απομακρυσμένη για να πετάξει το τράχηλό σας θα μπορούσε να είναι
όπως ένα βήμα αυτές τις μέρες μπορείτε να χρησιμοποιήσετε εσάς
μπορεί να χρησιμοποιήσει απλά ένα ακουστικό και μπορείτε να πετάξετε
το όσο θέλετε και είναι αυτό μέσα
εύρος δύο χιλιομέτρων ή έτσι ναι
τότε μπορείτε να δείτε από τις κάμερες να είναι
το ζήτημα για τα αεροσκάφη Χριστούγεννα
μόνο μερικές στιγμές μερικές
πριν από μήνες , μια κλήση αφύπνισης ως quad Regas
ιδρυτής παίρνει 135 εκατομμύρια από τους
πελάτες κρυπτογράφηση στον τάφο
όταν ο 30χρονος ιδρυτής του
Καναδική κρυπτογράφηση
η αλλαγή πέθανε ξαφνικά πήρε περίπου 180
εκατομμύρια δολάρια Καναδούς και
κρυπτογράφηση στον τάφο του, τώρα δεκάδες
χιλιάδες χρήστες quadriga CX
αναρωτιούνται αν θα δουν ποτέ τους
τα κεφάλαια ξανά
το 2014 ένα από τα μεγαλύτερα στον κόσμο
σε απευθείας σύνδεση ανταλλαγές κρυπτο νόμισμα mount
Cox και έκλεισε απροσδόκητα μετά
χάνουν 850.000 bitcoins αποτιμώνται στο
περίπου τέσσερα δισεκατομμύρια
δολάρια η κατάρρευση του κούνησε επενδυτές
την ευμετάβλητη αναδυόμενη αγορά, αλλά
την καταστροφή στην εταιρεία που εδρεύει στο Τόκιο
αποδείχθηκε ένα όφελος για ένα νέο καναδικό online
κρυπτογραφημένη ανταλλαγή νομισμάτων quadriga CX
ο ιδρυτής Gerald βαμβάκι είπε εκείνη την εποχή
οι άνθρωποι άρεσαν το γεγονός ότι βρισκόμαστε
στον Καναδά και γνωρίζουν πού τα χρήματά τους είναι
περνώντας περίπου πέντε χρόνια αργότερα
ξαφνικός πρόωρος θάνατος έχει αφήσει χιλιάδες
των πελατών του που προσπαθούν να βγάλουν λεφτά
πληροφορίες σχετικά με τη δική τους λείπουν
κεφάλαια αυτού του μήνα quadriga που είχε
για να γίνει ο μεγαλύτερος του Καναδά
η ανταλλαγή κρυπτοσυχνότητας χορηγήθηκε
προσωρινή προστασία πτώχευσης σε α
Καναδικό Δικαστήριο η επιχείρηση είπε ότι είχε
πέρασε την εβδομάδα από το θάνατο του Cotton
προσπαθώντας απεγνωσμένα να εντοπίσετε και να ασφαλίσετε
τα αποθεματικά κρυπτογράφησης στο δικαστήριο
έγγραφα quadriga λέει ότι οφείλει μέχρι
εκατόν δεκαπέντε χιλιάδες ένα
εκτιμάται σαράντα πενήντα εκατομμύρια
δολάρια Καναδά περίπου εβδομήντα εκατομμύρια
δολάρια σε σκληρό νόμισμα και περίπου 180
και 190 εκατ. ευρώ με βάση την κρυπτογράφηση
σχετικά με τις πρόσφατες τιμές της αγοράς θεωρεί
αν και δεν είναι βέβαιο ότι ο όγκος
από αυτά τα εκατομμύρια σε αποθεματικά ήταν κλειδωμένα
μακριά από το βαμβάκι σε ψυχρή αποθήκευση που είναι
μια εγγύηση εκτός σύνδεσης κατά του hacking και του
η κλοπή για τώρα όλα έχει κάνει εμπόριο
έχει ανασταλεί στην πλατφόρμα που θα κάνω
λένε ναι φυσικά
hey κάποιος ήθελε δεξιά εκεί έξω εντάξει
οπότε εάν, αν είναι αν είναι καταχωρημένο
Ανταλλαγή τώρα χορηγείται Δεν ξέρω αν αυτό
εμπίπτει στους κανόνες ανταλλαγής όσο
όπως η χρηματιστηριακή αγορά πηγαίνει αλλά είναι α
εταιρεία με κάποιον που δεν είχε
αξιόλογες εξουσίες για την ανάληψη όλων
αυτούς τους λογαριασμούς δεν λειτουργεί με αυτόν τον τρόπο
Είναι κρυπτοεγχειρητικό γι 'αυτό
αν είχε υποθέσει ότι είχε το D το
κλειδιά ναι είχε ιδιωτικά κλειδιά δεξιά αλλά
τότε ποιος έχει πρόσβαση στην περιουσία του όπως
αυτό είναι το πλοίο ήταν 30 έτσι δεν το έκανε
σκεφτείτε ότι στοιχηματίζω ναι ίσως ήταν 30 ετών
θα ξέρουμε στην επόμενη μουσική
Καναδική ηλικία 30 ετών νιώθω σαν αυτόν
πιθανώς σκέφτηκε ότι είχε άλλα 50 χρόνια
Εύκολο, αλλά εννοώ πως δεν ξεκινώ δεν το κάνω
Σκεφτείτε αν θα έχετε μια εταιρεία
ότι είναι ένα σημείο είχε το τέταρτο σημείο
δισεκατομμύρια δολάρια σε cryptocurrency που θα
έχετε κάποιο είδος δικηγόρου και υποστήριξης
πίσω από εσάς και εσείς κάποιο είδος είχε ένα
φίλο που ονομάζεται Jeff κατά τη στιγμή που
ξεκίνησαν ότι μπορεί να έχετε
σκεφτεί αυτό, αλλά αν ήταν απλά ένα
τύπος που επωφελείτο από το
γεγονός ότι είχε μια μεγάλη ιδέα και αυτό
το άλλο γνωρίζετε την εταιρία που εδρεύει στην Τόκυο
είχε προβλήματα τότε έχετε ακριβώς μια ιδέα
που τρέχει με αυτό και, στη συνέχεια, ξαφνικά
συναντάς ένα άκαιρο τέλος και είσαι
οι άνθρωποι τώρα μπερδεύονται μάλλον
δοκιμάζοντας κάθε περιοχή ψύξης στον Καναδά
Ναι δεν έχει κανένα δεν είναι δεν είναι α
φυσικό χώρο oh αυτή είναι ψυχρή αποθήκευση
crypto ναι αυτό σημαίνει στο μυαλό μου είναι
όπως εκείνη την εποχή που ο υπολογιστής τελείωσε
επάνω στη χωματερή
Θυμηθείτε ότι είναι σωστό, έτσι σκέφτομαι αυτό
ήταν τόσο δύσκολο
ας το χρησιμοποιήσουμε ως παράδειγμα
Εντάξει, έτσι έχουμε ένα DT 2000 από
Kingston ναι έχει μια κλειδαριά κλειδιού κωδικού πρόσβασης
Ναι έβαλα τον κωδικό σε αυτό και έβαλα
όλα τα αρχεία μου για αυτό προσποιούνται ότι αυτά
αρχεία είναι
τα κρυπτογραφικά κλειδιά για χιλιάδες
των πελατών εντάξει έτσι αυτό βασικά είναι
την πρόσβαση στα χρήματά τους χωρίς αυτό
δεν μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε αυτά τα χρήματα
αυτή τη στιγμή μπορείτε να γροθιά στον κώδικα σας
μπορεί να προσπαθήσει να μαντέψει τον κωδικό μου δέκα φορές και
τότε σκουπίζει σωστά
όλα έχουν πάει από αυτό το Drive εντάξει
είχε τα κλειδιά ναι και πέθανε
απροσδόκητα έτσι δεν το έκανε
ηλίθια απόφαση είμαι βέβαιος ότι δεν ήταν
σκόπιμο να πάρει τα χρήματα κανενός όχι
σκέφτηκε ότι ήταν να είναι σοφό να το πάρει
σε ψυχρή αποθήκευση που πρόκειται να γίνει
απροσπέλαστο από τους χάκερς
και είναι μια σκληρή κλήση γιατί αν
θα διαπραγματευτείτε με κρυπτοεγχειριάς σας
πρέπει να έχετε το δικό σας κρύο αποθήκευσης σας
πρέπει να έχουν τη δική τους το αποκαλούν
offline πορτοφόλι είναι ένα πορτοφόλι που δεν είναι
πρόσβαση από οποιονδήποτε άλλο εκτός από εσάς
τα κλειδιά κάπου ασφαλή Έχω ένα
χαρτί και ξέρετε και σε χαρτί σας
η σύζυγος μπορεί να τα βρει αν συμβεί κάτι
σε σας
κρυπτο νόμισμα δεν είναι ασφαλισμένο με κανέναν τρόπο
είναι πώς το αποδεικνύετε
cryptocurrency αν σας έλειπε
δεν είναι αδύνατο αυτό να είναι το σύνολο
σημείο έτσι είναι μόνο ένα από τα έτσι
γιατί είναι επειδή αυτό είναι ένα
Ανταλλαγή είναι διαφορετικό αυτό δεν είναι α
τράπεζα μια τράπεζα που βάζετε τα χρήματά σας και
εμπιστεύεστε τα χρήματά σας ασφαλώς σωστά
όχι ότι αυτό είναι μια ανταλλαγή αυτή είναι
όπου έβαλα τα χρήματά μου για να
Ανταλλάξτε την με άλλα σε άλλα νομίσματα
σε άλλο δικαίωμα, ώστε να ακούσετε για το
αξία του Bitcoin και νομίζετε καλά πώς
πραγματικά νομίζετε ότι δεν μπορώ
περπατήστε σε ένα κατάστημα και αγοράστε κάτι με
Bitcoin έτσι δεν το βάζετε σε ένα Bitcoin
ανταλλαγή τη μετατρέπουν σε αιθέριο
μετατρέψτε το σε litecoin και μετατρέψτε το
σε δολάρια ΗΠΑ σωστά αλλά πρέπει να
εισάγετε την ανταλλαγή για να συμβεί
ναι, γι 'αυτό οι άνθρωποι βάζουν τους
νόμισμα εκεί, δυστυχώς μερικοί
οι άνθρωποι αφήνουν το νόμισμά τους και είναι
ποτέ δεν παίρνει πραγματικά τη σοφή απόφαση
για να το μετακινήσετε σε χαρτοφυλάκιο ή σε χαρτί
offline πορτοφόλι
είναι πραγματικά ατυχές επειδή στο
τέλος της ημέρας η ιδέα είναι μεγάλη
αλλά επειδή η ασφάλεια και η ασφάλεια
ο σχεδιασμός διαδοχής δεν είχε μελετηθεί
ως εταιρεία οι άνθρωποι παίρνουν τώρα
βιδώνεται αλλά ευτυχώς είναι πραγματικά
σκληρό πράγμα ναι και αν έχω χαρτί
πορτοφόλι, όπως είπε μια κακή εικόνα για την
cryptocurrencies επειδή οι άνθρωποι είναι
πηγαίνω OH είναι τα λεφτά μου αλλά στο τέλος
αυτό δεν είναι το ζήτημα αυτό είναι το θέμα
Δεν θέλατε να θέλατε να είστε ασφαλείς
εγγυηθείτε ότι ήθελε ένα νόμισμα αυτό
δεν μπορεί να ανιχνευθεί, έτσι αυτή είναι η πλευρά
αποτέλεσμα κάτι τέτοιο, αν κάτι πάει στραβά
είναι σωστό, αλλά το πραγματικά φρενίτιδα
Το πράγμα είναι ότι ξέρετε ότι οι άνθρωποι δεν μπορούν να πάρουν
αυτά τα χρήματα πίσω
μμμ εκεί είναι μια τραγωδία πραγματικά έτσι κι αλλιώς
με τόσους πολλούς τρόπους να τους τραβήξει
δοκιμάζοντας τις συναλλαγές μέσω του μπλοκ
κέρμα για την ανοικοδόμηση μέσω του
blockchain αποθηκεύσετε ένα μπλοκ Jamie όχι όχι εσείς
πρέπει να έχουν τα πλήκτρα σωστά και μόνο για να
βρείτε μια τελική σκέψη που δεν είναι δυσοίωνη
ή οτιδήποτε άλλο εκτός από εσένα σκέφτεσαι καλά
γιατί δεν έχετε απλά ένα χάρτινο πορτοφόλι
γιατί δεν έχει μόνο τα κλειδιά που έχουν εκτυπωθεί
και αποθηκεύονται σε ένα ασφαλές ή κάτι και
ένα από τα πράγματα που συμβαίνουν επίσης
με αυτά τα είδη των ανθρώπων, έτσι ώστε ο λαός
οι οποίοι είναι υπεύθυνοι για το Bitcoin και
και άλλες ανταλλαγές κρυπτογράφησης είναι
ότι είναι τώρα στόχοι σίγουροι γιατί
αν ξέρω ότι κάποιος έχει τέτοιο είδος
νόμισμα και είναι ανιχνεύσιμο και ξέρω
ότι αποθηκεύουν τα κλειδιά στη θήκη τους
αντί για το κεφάλι τους τότε θέλω μέσα
το θησαυρό τους
Θέλω ένα αποτέλεσμα με κάθε κόστος, γιατί
σύντομα καθώς έχω αυτά τα πλήκτρα , έχω όλα
αυτό το νόμισμα και δεν υπάρχει εντοπισμός
αυτή η συναλλαγή είναι σωστή ah καλά
ας προχωρήσουμε σε κάποια ελαφρύτερα νέα ναι
εντάξει ένα νέο AI είναι σε θέση να δημιουργήσει
απίστευτα ρεαλιστικοί άνθρωποι που δεν το κάνουν
στην πραγματικότητα υπάρχουν με την πρώτη ματιά απλά
μοιάζουν με τους μέσους ανθρώπους που αναζητούν το
τα αλιεύματα και κανένας από αυτούς δεν υπάρχουν όλοι εσείς
όλα αυτά τα πρόσωπα που βλέπετε είναι
τα απομιμήσεις που συνθέτουν τεχνητά
νοημοσύνη για να είμαι πιο ακριβής αυτά
τα πρόσωπα δημιουργούνται από ένα γενετικό υλικό
αμφισβητούμενο δίκτυο ή Gann που αναπτύχθηκε από
Nvidia χρησιμοποιώντας τεχνικές βαθιάς μάθησης για να
παράγουν ρεαλιστικά πορτρέτα από ένα
δεδομένων των υφιστάμενων φωτογραφίες το κεφάλι πάνω στο
αυτό το άτομο δεν υπάρχει com2 βλέπε για
τον εαυτό σας κάθε φορά που ανανεώνετε τη σελίδα
το δίκτυο θα δημιουργήσει ένα νέο προσώπου
εικόνα από το μηδέν με και πάλι νέα
νευρωνικά δίκτυα ουδέτερα νευρικά όπως στο
σχεδιασμένο να μιμείται το μυαλό
η διαδικασία λήψης αποφάσεων λειτουργεί παράλληλα
εδώ ένα δίκτυο δημιουργεί ένα ψεύτικο πρόσωπο
ενώ κάποιος άλλος αποφασίζει εάν είναι ρεαλιστικός
αρκετά με τη σύγκριση
με φωτογραφίες των πραγματικών ανθρώπων, αν η δοκιμή
δεν είναι παρελθόν η προσπάθεια γεννήτριας προσώπου
και πάλι αυτός ο βρόχος ανατροφοδότησης είναι υπεύθυνος
για τις εικόνες που βλέπετε εδώ παρόμοια
Οι gans έχουν χρησιμοποιηθεί για να αλλάξουν μια σκηνή
από το χειμώνα έως το καλοκαίρι της Nvidia's
η εντυπωσιακή κωδικοποίηση προσώπου τώρα διαχειρίζεται
για να προσθέσετε ένα νέο επίπεδο αυθεντικότητας
μέσω αυτού που είναι γνωστό ως μεταφορά στυλ
επεξεργασία διαφορετικών τμημάτων της εικόνας
όπως το σχήμα του προσώπου και το χτένισμα χωριστά
αυτό σημαίνει ότι διαφορετικά πρόσωπα μπορεί να είναι περισσότερα
εύκολα και πιο ρεαλιστικά
μαζί με παρόμοιο τρόπο
οι εφαρμογές φωτογραφιών μετατρέπουν το πρόσωπό σας σε α
ζωγραφική ή σκίτσο μετά την εκπαίδευση του
οι προγραμματιστές μπορούν να συνδυάσουν αυτές τις πτυχές
με οποιονδήποτε τρόπο τους αρέσει η στάθμιση αυτών
διάφορες πτυχές του προσώπου μπορούν να τροποποιηθούν
και προσαρμόζεται ανάλογα με τις ανάγκες δίνοντας το
προγραμματιστές μεγαλύτερο έλεγχο στο τέλος
έξοδος που είναι απίστευτη Ξέρω ότι είναι
παράξενα πόσο ρεαλιστικά είναι αυτά τα πρόσωπα
αυτοί είναι
έχετε δει derp απομιμήσεις όπως μπορούν
κάνουν τα πρόσωπα να μοιάζουν σαν να λένε
ουσία ή τραγούδι ή οτιδήποτε άλλο σκάβετε
πάρτε αυτό το μίγμα με αυτό και
ξαφνικά έχετε τους ηθοποιούς που δεν το κάνουν
υπάρχουν καλά και αυτό εννοώ όταν εγώ
Το πρώτο είδε αυτό που τραβούρα αρκετά
η σύζυγός μου είναι σαν αυτό που κάνεις
ψάχνετε και τυχαίους ανθρώπους εννοώ
δεν είναι άνθρωποι έτσι χρησιμοποιούν αυτό όπως σας
app που χρησιμοποιούν αυτά καλά ως avatar σας
Ναι δεξιά
εκτός από τότε το Facebook είναι σαν να μου στείλει σε
την εικόνα σας για να αποδείξετε ότι είστε τώρα εσείς
Θα πω όμως όχι όλα τα
οι εικόνες ήταν μεγάλες, υπήρχαν μερικές
ήρθε μέσα και όταν κοίταξα τους
Πάω να υπάρχει κάτι περίεργο
αυτό και νομίζω ότι είναι ένα θέμα
μαθαίνουν να ξέρετε το είδος του να το καταλάβω
αλλά γενικά φαινόταν πραγματικά
πραγματικά πολλά από αυτά είναι αλήθεια είναι σαν
τις μικρές ατέλειες όπως το
γραμμές χαμόγελο γύρω από τα μάτια ή το
τα στραβισμένα δόντια είναι σαν αυτά
πράγματα που σας κάνουν να νιώσετε εντάξει αυτό είναι
ένα αυθεντικό άτομο που δεν παράγει AI
τέλεια chol συμμετρία να είναι όπως κανείς
είναι απίστευτο πράγματα ναι είναι καλά
είναι παρά ταυτόχρονα σε κάνει
Πηγαίνετε τώρα μπορώ να εμπιστευτώ κανέναν
είναι η εικόνα σε απευθείας σύνδεση είναι σαν ναι ξέρετε
όπως θα μπορούσατε να γυρίσετε και να δημιουργήσετε
ξέρετε μια ολόκληρη ιστορία για κάποιον
και να έχετε εικόνες και να δημιουργήσετε αυτό το ψεύτικο
σαν να έχετε αυτά τα ψεύτικα Facebook
προφίλ για χάλυβα που είναι μαζί μας και
πράγματα που σκέφτομαι για το πραγματικό
θετικές πτυχές του αν και είσαι
νομίζοντας ότι ας πάρουμε ας πάρουμε όλα
ναι να μπει στο λαιμό δεν σκέφτομαι
για αυτό ένα παιχνίδι στην εικονική πραγματικότητα
με το ακουστικό σας, έτσι ώστε είναι σε θέση να
κατά την εκτόξευση παράγουν όλα τα
χαρακτήρες που μοιάζουν με πραγματικούς ανθρώπους
και όλοι δεν έχουν δει ποτέ πριν
και δεν είναι καν πραγματικοί άνθρωποι, αλλά
φαίνονται απίστευτα αληθινά επειδή το AI
θα μπορούσε να πάρει αυτό και να το διαμορφώσει σε ένα
μοντέλο δικαίωμα τώρα τώρα μόλις προσθέσετε τρία
διαστάσεις στη φωτογραφία που βρίσκεται στο VR ναι
αλληλεπιδρούν με αυτούς τους ανθρώπους που γνωρίζετε τα παιδιά
παιχνίδια αυτές τις μέρες που δημιουργούν avatars
κατά την παρακολούθηση και είναι όλα όσα ξέρετε ότι είναι α
διαφορετικό avatar κάθε φορά, αλλά τους
την ποιότητα των παιχνιδιών βίντεο τώρα παίρνουν και παίρνουν
στο επόμενο επίπεδο, να τους δούμε
πραγματικά πραγματικό τώρα αν και τι θα συμβεί
αν κάποιος χρησιμοποιεί αυτή την εικόνα και εκεί
τυχαίνει να είναι μια πραγματική φυσική σας
σωσίας είναι σαν να μοιάζει
κάποιος που μοιάζει σαν εμένα ή
Ξέρετε ότι πρέπει να ανανεώνετε όλες τις ώρες
Ναι, αλλά θα ήταν freaky όπως δεν είναι
δεν είμαι πλέον σαν ένα άτομο
αλλά είμαι σαν να αντιγράψατε και και είναι ένα
AI πρόσωπο που ξέρετε καλά δείτε τότε εσείς
απλά κοιτάξτε εσείς πάει είμαι πραγματικά πραγματική
ας δημιουργήσουμε μαζί μια επιθυμητή αφίσα
σίγουρα με το φως και μόνο κάθε εβδομάδα
αλλάξτε τη φωτογραφία σε ένα από αυτά τα AI
Οι φωτογραφίες που δημιουργούνται βλέπετε πόσες κλήσεις σας
πηγαίνετε ή σαν υπάλληλος κατά τη διάρκεια του μηνός ας
απλά το κάνετε ως υπάλληλο εκεί που πηγαίνετε
λαμπρή θα το βάλουμε πίσω
να μας εντάξει ας πάρει ας πάρει πάνω στο
coin gecko εδώ είναι τι αγορά κρυπτογράφησης
φαινόταν σαν 1800 ώρες ανατολικά
Ώρα την Τετάρτη 20 Φεβρουαρίου 2019
Ο Bitcoin κερδίζει τριακόσια
πενήντα τρία δολάρια και εξήντα λεπτά μας
κάνει πολύ καλά 3.900
$ 58 και 86 cents litecoin είναι επίσης επάνω
κερδίζοντας περίπου 10 δολάρια μόνο εννέα δολάρια και
πενήντα δύο λεπτά σε πενήντα 110
το aetherium είναι επίσης στο 146 94 κέρδισε
είκοσι πέντε δολάρια σε 37 λεπτά από τότε
Την περασμένη εβδομάδα ο Manero ανεβαίνει αργά
πενήντα 124 και έρχονται μικρά παιδιά
κάτω ακριβώς λίγο stellite είναι κάτω
σε ένα σημείο πέντε εννέα δέκα χιλιάδες
ενός νομίσματος σεντ και χελώνας στα 0,8 έως
θυμηθείτε ότι η αγορά κρυπτογράφησης
ποτέ δεν κλείνει και είναι πάντα πτητικό μεγάλο
χάρη στον Roy W Nash στην κοινότητά μας
θεατές για την υποβολή ιστοριών σε εμάς
αυτή την εβδομάδα ευχαριστώ για την παρακολούθηση του
κατηγορία-πέντε τηλεοπτικές εκπομπές δεν ξεχνάμε
να συμπαθείτε και να εγγραφείτε για όλες τις τεχνολογίες σας
ειδήσεις με ελαφρά μεροληψία στο Linux και για
περισσότερο ελεύθερο περιεχόμενο να είστε βέβαιος να ελέγξετε έξω
την ιστοσελίδα μας από την τηλεόραση της κατηγορίας 5
Newsroom Είμαι satya Rickman και είμαι robi
ferguson hey Jeff Weston σας ευχαριστώ
πολύ για να είναι εδώ μαζί μας και πάλι αυτό
εβδομάδα προσβλέπει στην επόμενη εβδομάδα ίδια
βάλτε την ίδια ώρα να σας δούμε τότε εσείς
θέλω να το ενεργοποιήσω
[ΜΟΥΣΙΚΗ]
[Χειροκροτήματα]
εσύ
[ΜΟΥΣΙΚΗ]